CAREFREE
BEBAS
What the...the TV!
Awak baling TV itu!
Psycho! You need meds!
Awak gila! Awak perlu makan ubat!
How will I watch the Arsenal-Leicester match?
Bagaimana saya nak tonton perlawanan Arsenal lawan Leicester?
Stupid French witch!
Ahli Sihir Perancis yang dungu!
Delhi idiot, go watch the match with the other idiot, Mehra.
Si Dungu Delhi, pergilah tonton perlawanan itu dengan mereka, Mehra.
And as for the TV, this French witch won it at the Christmas fair. Remember?
Tentang TV itu, ahli sihir Perancis yang memenanginya di pesta Hari Natal. Ingat?
But I paid for the fair tickets. Remember?
Tapi saya yang bayar tiket pesta itu. Ingat?
Tough luck, Desi boy.
Susah nak dapatkannya, lelaki Desi.
Get your own TV, if you can afford it.
Belilah TV awak sendiri kalau mampu.
You wanna go there? Fine!
Awak nak cakap tentang itu? Baik!
Wasn't even HD. I'll get the latest. 3D, HD TV
Itu bukan TV HD pun. Saya akan beli TV yang terkini. TV 3D, HD.
7.1 surround sound. It's Game of Thrones all night.
Bunyi keliling 7.1. Tonton Game of Thrones sepanjang malam.
No more "turn the sound down, I have an early start."
Tak perlu dengar lagi, "Rendahkan suara, saya nak bangun awal."
You can't take that. I bought it.
Awak tak boleh ambil itu. Saya yang beli.
It was my birthday present.
Ini hadiah hari lahir saya.
Actually, you know what? I don't want your stupid present.
Sebenarnya, awak tahu? Saya tak nak hadiah dungu awak itu!
Just because I like Tweety doesn't mean you stuff the house with them.
Saya suka Tweety tak bermakna awak boleh penuhkan rumah ini dengannya.
- Bloody twit. - That's my t-shirt!
- Dasar dungu. - Itu kemeja-T saya!
You're impossible!
Tak sangka betul!
No swearing in French.
Jangan mencarut dalam bahasa Perancis!
You know what.
Awak tahu?
You left Delhi but your hooligan Delhi talk didn't leave you.
Awak dah tinggalkan Delhi tapi percakapan kasar Delhi itu masih ada.
Oh yeah?
Yakah?
At least I'm not a French slut, sleeping with every man in Paris.
Setidaknya saya bukan pelacur Perancis, tidur dengan setiap lelaki di Paris.
You know what?
Awak tahu?
I thought it was my bad.
Saya sangka ini salah saya.
Thank you for clearing that up.
Terima kasih sebab buat saya faham.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Taxi.
Teksi.
Miss...
Cik, nak naik tak?
Ok.
Okey.
Hi, baby!
Hai, sayang!
Shyra darling, what a surprise!
Shyra sayang, terkejutnya nampak awak di sini!
If I can use my room without the third degree, I'll stay.
Kalau boleh guna bilik saya tanpa kamu tanya apa-apa, saya akan tinggal di sini.
Or I go to Kim's. You guys decide.
Atau saya akan pergi ke bilik Kim. Kamu tentukan.
Delete his number from your phones.
Padam nombor dia dalam telefon ibu.
Mum, block him on Facebook too.
Ibu, sekat dia di Facebook sekali.
You're on Facebook?
Awak guna Facebook?
I'm from Delhi, she's from Paris.
Saya dari Delhi, dia dari Paris.
Delhi and Paris? Not happening, boss.
Delhi dan Paris? Takkan berhasil, bos.
No connection.
Tiada hubungan.
It was too good to last.
Ia terlalu bagus untuk bertahan.
Sat for an English exam, the questions came in French. Had to fail.
Peperiksaan bahasa Inggeris, soalannya dalam bahasa Perancis. Memanglah gagal.
Falling in love is like investing in mutual funds.
Jatuh cinta ibarat melabur dalam dana bersama.
We think they'll pay dividends when they mature.
Kita sangka mereka akan bayar dividen selepas tempoh matang.
But we don't think, "mutual funds are subject to market risks.
Tapi kita tak fikir, "Dana bersama" terkandung dalam risiko pasaran.
Please read the offer document carefully before investing." Otherwise...
Tolong baca dokumen berikut dengan teliti sebelum melabur." Kalau tak,
it's breakup.
berpisahlah.
Breakups are a pain in the...
Perpisahan sangat menyusahkan.
When a boy gets dumped...
Apabila seorang lelaki putus cinta,
his mates get busy perfecting the vanishing act.
rakan-rakannya sibuk dengan lakonan menghilangkan diri.
The married guys are busy with their wives. You married?
Lelaki yang dah berkahwin sibuk dengan isteri mereka. Awak dah kahwin?
- Yes. - It shows.
- Sudah. - Nampak sangat.
The single guys are busy at work.
Orang bujang sibuk bekerja.
When a girl goes through a breakup, that's another ball game.
Apabila perempuan putus cinta, lain pula ceritanya.
Hi, Shyra. Heard about your breakup. You ok?
Hai, Shyra. Dengarnya, awak dah putus cinta. Awak okey?
I'm ok. No sweat. I'm on my way to work. I'll call later.
Saya okey. Tiada masalah. Saya nak pergi kerja. Kita berbual nanti.
Hi, Shyra. I heard the news. Are you ok?
Hai, Shyra. Saya dah dengar tentangnya. Awak okey?
It's ok.
Tak mengapa.
Guess it wasn't meant to be.
Mungkin dah bukan jodoh kami.
Hi, Shyra. I heard what happened last night.
Hai, Shyra. Saya dah dengar tentang malam tadi.
- You ok? - I'm all right. I'm not depressed.
- Awak tak apa-apa? - Saya baik-baik saja. Tak tertekan pun.
Not drinking, I'm not planning to kill myself.
Tak minum. Saya tak merancang nak bunuh diri pun.
Busy at work. I'll call you later.
Tengah sibuk bekerja. Saya telefon semula nanti.
Welcome to Paris Sidewalk Tours.
Selamat datang ke Jalan-jalan Paris.
One of the most romantic bridges in Paris: Pont des Arts.
Salah satu jambatan paling romantis di Paris, Pont des Arts.
It's famously called "The Love Lock Bridge."
Ia terkenal dengan panggilan "Jambatan Mangga Cinta".
There were over a million padlocks here a year ago.
Ada lebih sejuta mangga dipasang di sini sejak setahun lalu.
Couples would pledge their love with a signed padlock
Pasangan akan menulis ikrar cinta mereka pada sebuah mangga
and then they'd throw the key into the river.
sebelum lemparkan kunci mangga itu ke dalam sungai.
They believed that their love, like the padlocks,
Mereka percaya cinta mereka sama seperti mangga itu,
would stay locked forever.
akan kekal terkunci selamanya.
A year ago the city authorities removed all the love locks...
Setahun lalu, majlis perbandaran membuka semua mangga cinta itu
because the weight was weakening the bridge.
disebabkan berat yang melemahkan jambatan ini.
Now padlocks are banned.
Sekarang, mangga telah diharamkan.
Even the world's most romantic city understood that
Tempat paling romantis di bandar inipun faham yang
few can carry the weight of love.
cuma beberapa saja yang boleh membawa beban cinta.
We stop here for 15 minutes.
Kita akan berhenti di sini selama 15 minit.
So if anybody wants to click photos, please do.
Kalau ada yang nak mengambil gambar, dipersilakan.
The only way to avoid the sting of a breakup...
Satu-satunya cara nak elak daripada merasai kepedihan berpisah
is never to fall in love's trap.
adalah jangan sesekali jatuh ke dalam perangkap cinta.
If you don't hook up, you won't break up.
Kalau kamu tak bersama, kamu takkan berpisah.
The wisest of the wise haven't escaped from hooking up.
Orang yang paling pandai pun belum terlepas hanya setelah bersama seseorang.
So how could a fool like me stay free?
Jadi macam mana si dungu seperti saya boleh bebas?
- A poem! - Please...
- Satu puisi! - Teruskan.
Thank you!
Terima kasih!
A guy called Dharam came to Paris...
Seorang lelaki bernama Dharam datang ke Paris...
Bravo!
Bravo !
A guy called Dharam came to make Parisians laugh out loud.
Seorang lelaki bernama Dharam datang untuk buat orang Paris ketawa.
A girl stripped him so bare...
Seorang wanita tanggalkan pakaiannya...
All he's left with now is his underwear.
Sehingga tinggal seluar dalam saja.
9 rue Théodule Ribot? What an address!
Sembilan, Jalan Théodule Ribot? Alamat apa ini?
Welcome to Paris, Dharam.
Selamat datang ke Paris, Dharam.
Hi, I'm Natalie.
Hai, saya Natalie.
You are Dharma, right?
Awak Dharma, betul?
Dharam! No "a" at the end.
Dharam! Tiada "A" di hujungnya.
Sorry. Come with me.
Maaf. Ikut saya.
So this is your room, window opens to the church.
Jadi inilah bilik awak, tingkap terbuka mengadap gereja.
I love Jesus.
Saya cintakan Jesus.
Bathroom - just one. You and I using same, ok?
Cuma ada satu bilik air. Kita berkongsi, boleh?
Great. Superb, Natalie!
Baik. Bagus, Natalie!
So you have butter, eggs, fruit...
Jadi awak ada mentega, telur, buah-buahan,
coffee, tea.
kopi, teh.
Everything you need. So just please yourself, ok?
Semua yang awak perlukan. Jadi layan diri, okey?
Catch you later.
Jumpa nanti.
Yes! Paradise at last!
Bagus! Akhirnya saya di syurga!
How are you?
Apa khabar?
Good, darling.
Baik, sayang.
This is my girlfriend, Naomi.
Ini kekasih saya, Naomi.
Naomi...Dharma.
Naomi, Dharma.
Bonjour!
Bonjour!
You're terrific, Mehra. The flat's paradise.
Awak memang bagus, Mehra. Rumah itu sangat cantik.
The ultimate!
Tercantik!
Don't need Internet. I've got free live shows.
Tak perlukan internet. Saya dah ada hiburan secara langsung.
Very nice people, the French.
Orang Perancis sangat baik.
Forget about caste! They don't differentiate betweenboys from girls.
Lupakan tentang kasta! Mereka malah tak membezakan antara lelaki dan perempuan.
What a culture! I love the French.
Budaya yang unik! Saya suka orang Perancis!
Started your old tricks?
Dah mulakan helah lama awak?
You're here to work, not to enjoy Paris.
Awak ke sini untuk bekerja, bukan menikmati Paris.
If your jokes go limp, it's the next flight home for you, boy.
Kalau jenaka awak teruk, awak akan balik menaiki pesawat seterusnya.
Relax, Mehra!
Tenang, Mehra!
My jokes have made you double up since college.
Jenaka saya dah gembirakan awak sejak kolej.
Now no confidence in your bro?
Sekarang awak tak yakin dengan kawan awak pula?
Your bro's not out of gas. I'm pure kickass!
Kawan awak masih berbisa. Saya masih berbakat!
I'll make your Delhi Belly Bar the No.1 Paris bar, or change my name.
Saya akan jadikan Bar Delhi Belly nombor satu di Paris atau saya akan tukar nama.
That's why I spent so many euros jetting you here.
Sebab itulah saya habiskan banyak wang untuk bawa awak ke sini.
Pull in all the Indians of Paris with your comedy nights...
Tarik semua orang India Paris dengan komedi malam awak,
then we'll print money!
baru kita akan dapat banyak duit!
Ok, Mr. Slumdog Millionaire.
Okey, En. Slumdog Millionaire .
Print and mint we will.
Kita akan jadi kaya-raya.
But first tell me where's the hottest bar in Paris.
Tapi beritahu saya di mana bar terhangat di Paris ini.
Dharam, tomorrow's your first show...
Dharam, esok persembahan pertama awak...
Mehra, my love. For the show to rock tomorrow...
Mehra, sayangku. Bagi menjayakan persembahan esok,
Dharam needs to rock today!
Dharam perlu melalui hari ini dulu!
So sorry.
Maaf.
François, water. Quick!
François, air. Cepat!
Thank you.
Terima kasih.
- You're a lifesaver, François. - No worries.
- Awak selamatkan saya, François. - Tiada masalah.
- Buy you a drink? - Thanks, not drinking today.
- Boleh saya belanja awak minum? - Terima kasih, tapi saya tak nak.
Vodka? Bacardi? Petrol? Jägerbomb?
Vodka? Bacardi? Petrol? Jägerbomb?
No French, eh?
Bukan orang Perancis?
- Indian? - I'm French. Parents Indian.
- Orang India? - Orang Perancis. Ibu bapa orang India.
Sorry.
Maaf.
I thought French might score.
Saya sangka saya akan berjaya kalau berbahasa Perancis.
I've tried for hours. No luck.
Saya dah berjam-jam mencuba. Tak berjaya.
In desperation I tried French.
Sebab terdesak, saya cuba jadi orang Perancis.
Now that's quite honest. I'm impressed.
Itu agak jujur. Saya kagum.
See, for something like that, my friend, I'm gonna buy you a drink.
Untuk sesuatu yang begitu, kawan, saya perlu belanja awak minum.
What are you having?
Kita nak minum apa?
François, the same. Two.
François, macam biasa. Dua.
Come on up.
Marilah naik.
- I'm Shyra. - Dharam.
- Saya Shyra. - Dharam.
So, Desperate Dharam...
Jadi, Dharam yang Terdesak,
scan the lovelies. Who catches your eye?
lihatlah mereka yang cantik itu. Ada sesiapa yang awak berkenan?
My eyes are stuck on you, they won't unstick.
Mata saya melekat kepada awak seorang.
Ah! That's sweet but it's not gonna work.
Alahai! Romantisnya, tapi itu takkan berkesan.
- Not into Indian guys. - I can understand.
- Saya tak berminat dengan lelaki India. - Saya faham.
I'm not into Indian guys either. I think they smell of fenugreek.
Saya pun tak sukakan lelaki India. Mereka busuk dengan bau halba.
Wicked sense of humor! Not bad, impressed again.
Jenaka yang kasar! Boleh tahan, sekali lagi saya kagum.
- Are we doing this or not? - Come! Yeah.
- Kita akan lakukannya atau tak? - Mari! Ya!
Okay, point out the girl you like.
Baik, tunjuk wanita mana yang awak suka.
I'll tell you your chances.
Saya akan beritahu peluang awak.
Choosy, aren't we?
Agak memilih, ya?
No one?
Tiada sesiapa pun?
They're all gorgeous.
Mereka semua cantik.
But I'm stuck on you.
Tapi saya sukakan awak.
No one else will do.
Orang lain tak diperlukan.
Thank you for helping me out.
Terima kasih sebab tolong saya.
One drink with you is enough for me.
Minum dengan awak pun dah cukup bagi saya.
You'll ditch me soon. So until then let's savor the moment. Cheers!
Awak akan tinggalkan saya nanti. Jadi, kita nikmati masa sekarang. Mari minum!
Everybody, get ready for the chicken wings contest!
Hadirin semua, bersedia untuk pertandingan kepak ayam!
Whoever wins by eating the maximum amount of chicken wings
Sesiapa yang menang dengan makan kepak ayam paling banyak
gets free food and drinks for a year!
akan dapat makan dan minum secara percuma untuk setahun!
Now you're talking!
Sekarang barulah saya berminat.
You know what? I dare you!
Awak tahu? Saya cabar awak!
You win, I party with you.
Kalau menang, saya akan berhibur dengan awak.
Really?
Yakah?
Delhi folk can be weak in matters of the heart, but not in dares.
Orang Delhi mungkin berhati lembut, tapi kami akan terima cabaran.
You're on.
Setuju.
Ok.
Okey.
Here's a contestant!
Ada seorang peserta di sini!
Your smile is bewitching I'm crazy about you
Senyumanmu menggoda, aku tergila-gilakanmu
Desire takes me over Your voice melts me
Keinginan merasuki diriku Suaramu mencairkan diriku
The girl's like a heady drink
Wanita seperti minuman memabukkan
Like a soaring kite cutting another
Seperti lelayang yang Terbang melepasi yang lain
She reeled me in, no time to cut loose
Dia menarikku, Tiada masa untuk dibiarkan bebas
Like a lofty kite, a dervish entranced In a flash I was high
Seperti lelayang yang terbang tinggi, Darwis terpikat, sekelip mata aku khayal
Like a shock wave, a search warrant
Seperti ombak yang beralun, Satu waran mencari
Like a secret download
Seperti muat turun rahsia
The girl's like a heady drink
Wanita seperti minuman memabukkan
Like a soaring kite cutting another
Seperti lelayang yang Terbang melepasi yang lain
Like new spring, like a clean slate
Seperti spring baharu, Seperti plat yang bersih
Like cement filling the cracks
Seperti simen yang menutupi rekahan
Like sparring sexy eyes
Seperti mata menggoda yang meliar
Hitting the jackpot at last
Akhirnya terkena durian runtuh
Her name is all over my lips
Namanya sentiasa meniti di bibirku
She runs in my veins
Dia berada dalam salur darahku
Like a crazy tale, she's wild youth
Seperti satu kisah gila, dia adalah zaman muda yang liar
Like ice melting through your fingers
Seperti ais yang mencari di jari-jemarimu
Like a river flowing, mischief smiling
Seperti sungai yang mengalir, senyuman yang nakal
Like a favor that's big trouble
Seperti satu pertolongan yang berat
She reeled me in, no time to cut loose
Dia menarikku masuk, Tiada masa untuk dilepaskan
The girl's like a heady drink
Wanita ibarat minuman memabukkan
Like a kite cutting another
Seperti lelayang yang Terbang melepasi yang lain
Like a kite flying over rooftops
Seperti lelayang terbang melepasi bumbung
Crossing the crossroads of my heart
Melintasi laluan di hatiku
Smiling she wanders, she roams
Tersenyum dia berjalan, dia merayau
She grabs my heart
Dia meragut hatiku
Your smile is bewitching I'm crazy about you
Senyumanmu menggoda, aku gilakan mu
Desire takes me over Your voice melts me
Keinginan merasuki diriku Suaramu mencairkan diriku
Leaving?
Dah nak pergi?
Party's over, back to real life.
Parti dah tamat, kembali ke dunia sebenar.
Without my number, how will you call when you miss me?
Tanpa nombor saya, macam mana awak boleh hubungi saya kalau rindu?
Cute!
Comelnya!
You know I recently broke up. Wanna be single for a bit.
Awak tahu, saya baru putus cinta. Saya nak jadi bujang sementara waktu.
In fact, I wasn't looking to hook up last night...
Malah, saya tak berniat nak tidur dengan sesiapa pun malam tadi,
but you got me with you goofy lines and your sexy dance moves.
tapi awak berjaya pikat saya dengan kata-kata manis dan tarian seksi awak.
I just let go.
Saya ikutkan saja.
So no phone calls, please.
Jadi, tolong jangan hubungi saya.
Leave me your number.
Beri saya nombor telefon awak.
Don't know a soul in Paris.
Saya tak kenal sesiapa di Paris.
If I get molested or mugged, I could call you for help.
Kalau saya diraba atau diculik, saya boleh telefon awak minta tolong.
- Bonjour - One minute, ok?
- Bonjour. - Sekejap, ya?
An Indian has a duty to help another Indian.
Orang India perlu tolong orang India.
Shyra! Where's your patriotism?
Shyra! Di mana semangat patriotisme awak?
So, she didn't like what you had?
Jadi, dia tak suka apa yang awak ada?
What to do? She also likes girls.
Apa boleh buat? Dia juga sukakan perempuan.
I'm going back to India.
Saya akan kembali ke India.
What is this?
Ini apa?
- Cornflakes. - I hate cornflakes!
- Emping jagung. - Saya tak suka emping jagung!
- Ok. - Ok!
- Okey. - Okey!
Hello, hi.
Helo, hai.
Can you tell me, which cornflake is this?
Boleh awak beritahu saya, emping jagung jenis apakah ini?
Follow me.
Ikut saya.
- Here. - So many?
- Di sini. - Sebanyak ini?
Madam! You don't understand. My ex girlfriend, she's crazy!
Puan, awak tak faham! Bekas kekasih saya seorang yang gila!
She takes out the cornflakes from the box, puts in a jar...
Dia keluarkan emping jagung ini dari kotak, tuang ke dalam bekas,
throws away the box. I don't know the name of this cornflake.
buang kotak itu. Saya tak tahu pun jenama emping jagung ini.
I can't have breakfast without it, this is my favorite.
Saya tak boleh sarapan tanpanya, ini kegemaran saya.
Please tell me which is this cornfla...
Tolong beritahu saya emping...
- Sorry, we don't have this one. - Did you have to eat it?
- Maaf, kami tak jual yang ini. - Perlukah awak makan?
My last cornflake! Now what?
Emping jagung terakhir saya! Sekarang, macam mana?
- You want anything else, sir? - Poison? I want to give you a present.
- Awak perlukan apa-apa lagi, tuan? - Ada racun? Saya nak beri awak hadiah.
Narrow escape, sonny. Almost bowled out.
Nyaris-nyaris saja. Hampir tertangkap.
The witch has special powers. She sprouts up out of the air.
Ahli sihir itu ada kuasa istimewa. Dia boleh terbang di udara.
Time to chill, sonny.
Masa untuk bertenang.
Hiding from me?
Lari daripada saya?
It's you!
Awak rupanya!
What brings you here? Sorry, I didn't see you.
Kenapa awak datang ke sini? Maaf, saya tak perasan tadi.
How are you?
Apa khabar?
Mehra was asking after you, you should call him sometime.
Mehra cari awak. Awak patut hubungi dia sekali-sekala.
Cut it out, Dharam.
Sudahlah, Dharam.
Politeness doesn't suit Delhi boys.
Kesopanan tak sesuai dengan lelaki Delhi.
And you don't have to run when you see me.
Awak juga tak perlu lari apabila ternampak saya.
I thought if we spoke, you'd get a flashback of our past.
Saya sangka kalau kita berbual, awak akan teringatkan masa lalu kita.
Look at me! Think I'm the flashback type?
Lihatlah saya! Awak fikir saya jenis yang sering teringatkan masa silamkah?
If we bump into each other again, can I say hi?
Kalau kita terserempak lagi, bolehkah kita bertegur sapa?
Just hi!
Tegur sajalah.
Put them in a jar, they spoil in the box.
Masukkan ke dalam bekas, kalau dibiarkan ia akan masuk angin.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Who's single tonight, besides me?
Siapa bujang malam ini, selain saya?
Bravo!
Bravo!
A beer from the singles for the unlucky hooked-up guys.
Bir daripada orang bujang untuk lelaki yang tak jumpa pasangan.
When you're single again...
Selepas anda bujang kembali,
every girl looks appealing.
semua wanita nampak menawan.
But the girls may not find you appealing.
Tapi wanita mungkin tak nampak awak menawan.
Only one rule to avoid being single:
Cuma ada satu cara untuk tak kekal bujang,
Never give up!
jangan pernah mengalah!
Alcohol is not the only cure.
Arak bukan satu-satunya penawarnya.
There are healthier options: Gardens, parks.
Ada cara yang lebih sihat, kebun, taman.
There's an old saying: "You make girls laugh and they're yours."
Orang dulu cakap, "Buat wanita ketawa dan mereka akan jadi milik awak."
I say: "Make kids happy, their Moms are yours."
Saya kata, "Buat kanak-kanak gembira, ibu mereka akan jadi milik awak."
Especially single moms.
Terutamanya si ibu tunggal!
Antoine Griezmann!
Antoine Griezmann!
Come, careful.
Mari sini, hati-hati.
Papa's here for the night.
Bapa ada untuk malam ini.
- Papa? - He's not your Papa.
- Bapa? - Dia bukan bapa awak.
- You all right? - Yeah.
- Awak tak apa-apa? - Ya.
- Hi. Dharam. - Hi. Marie.
- Hai. Dharam. - Hai. Marie.
- Very nice to meet you. - Me, too.
- Gembira jumpa awak. - Saya juga.
I can see where he gets his smile from.
Saya boleh nampak senyuman dia seiras siapa.
Thank you very much.
Terima kasih.
My pleasure.
Sama-sama.
Long live Mommy love!
Semoga kasih sayang ibu kekal selamanya!
I love Indian food, Indian music, everything about India.
Saya suka makanan India, muzik India, semuanya tentang India.
I'm the most Indian thing you'll find in Paris.
Sayalah yang paling India awak boleh jumpa di Paris.
One hundred percent pure Indian. Exotic, like the jungle boy Mowgli.
Seratus peratus India asli. Eksotik, sama seperti budak hutan Mowgli.
Would you like to see incredible India?
Awak nak lihat keindahan India?
Tonight!
Malam ini!
Tonight. At your service, madame. Chin-chin.
Malam ini. Sedia berkhidmat, madame . Chin-chin
Here's the menu. Good evening.
Ini menunya. Selamat petang.
I'm so sorry. Should I show you the men's room?
Maafkan saya, Boleh saya tunjukkan bilik air lelaki kepada awak?
I'll be right back.
Saya akan kembali.
- Where? - This way, please.
- Di mana? - Arah ini.
Why did you have to ruin my date?
Kenapa perlu rosakkan janji temu saya?
Zip up your jealousy. We broke up 6 months ago.
Cukuplah dengan rasa cemburu itu! Kita dah enam bulan berpisah!
Have you completely lost it, Dharam? Couldn't you find another restaurant?
Awak dah gilakah, Dharam? Tak boleh cari restoran lainkah?
How did I know you switched from guide to waitress?
Manalah saya tahu awak dah tukar daripada pemandu pelancong kepada pelayan?
- It's Sunday night. - So?
- Malam ini malam Ahad. - Jadi?
So, I help my parents on Sundays. Remember?
Jadi, saya tolong ibu bapa saya pada hari Ahad. Ingat?
- Is this your Dad's restaurant? - Thought I flipped seeing your date?
- Ini restoran ayah awak? - Fikir saya marah melihat pasangan awak?
- Wasn't it the "Indian Summer?" - Name change.
- Bukankah ia sepatutnya Indian Summer? - Dah berubah nama.
But why? It was doing ok.
Kenapa? Perniagaannya maju saja.
- The chutney was bland, but... - That's not...
- Chutney agak hambar, tapi... - Bukan itu
...the point. Goddamnit!
masalahnya. Tak guna!
If my parents see you here on a date, they'll freak out.
Jika ibu bapa saya nampak awak berjanji temu di sini, mereka pasti terkejut!
Our breakup still upsets them.
Mereka masih sedih tentang perpisahan kita.
Indian parents are too sentimental.
Ibu bapa orang India terlalu sentimental.
Baby, what about table number 18?
Sayang, macam mana dengan meja Nombor 18?
Bless me, uncle.
Restui saya, pak cik.
Bless me, auntie.
Restui saya, mak cik.
- He came to apologize? - No, Mum. He's on a date.
- Dia datang untuk minta maaf? - Bukan, ibu. Dia sedang berjanji temu.
On a date?
Berjanji temu?
Scumbag! I could shove a skewer up his...
Tak guna! Saya sepatutnya sumbat pencucuk ke punggung dia.
Bad service, bad restaurant, my bad.
Layanan yang teruk, restoran yang teruk, saya yang salah.
I'm a bad boy, punish me. Come, let's go.
Saya budak jahat, hukumlah saya. Dah, jom pergi.
- This is our specialty. - Thank you.
- Ini juadah istimewa kami. - Terima kasih.
You may be my ex, but you've no right to run Dad's restaurant down.
Awak mungkin bekas kekasih saya, tapi awak tiada hak nak jatuhkan restoran ayah.
- It's delicious. - Thank you.
- Ia sedap. - Terima kasih.
So you mean...
Maksud awak,
you have no problem with me eating here?
awak tiada masalah untuk saya makan di sini?
I mean my ex serving my new girlfriend?
Maksud saya, bekas kekasih saya layan kekasih baharu saya?
No.
Tak.
You really are French.
Awak memang orang Perancis.
Always was.
Dari dulu lagi.
- I'm Shyra. - Delighted. I'm Marie.
- Saya Shyra. - Gembira kenal awak. Saya Marie.
- We lived together ages ago. - I see.
- Kami pernah tinggal bersama dulu. - Begitu rupanya.
Shyra and me are good friends. Old friends.
Shyra dan saya berkawan baik. Kawan lama.
Don't overdo it. She knows you're my ex.
Jangan keterlaluan. Dia tahu awak bekas kekasih saya.
And, we were never friends.
Kita tak pernah berkawan.
We were lovers and they can't be friends.
Kita pernah bercinta dan tak boleh berkawan.
Spoken like a true Delhi boy! Some free advice, though?
Bercakap seperti lelaki Delhi sejati! Saya ada nasihat percuma untuk awak.
Don't lay it on too thick. I told her you can't last long.
Jangan cakap besar sangat. Saya dah beritahu dia awak tak tahan lama.
So typical of you!
Awak selalu begini!
She's gone mad. She's jealous. It's cute, but you don't listen to her.
Dia dah gila. Dia cemburu. Comel, tapi jangan dengar cakap dia.
How's the kebab?
Sedap tak kebab ini?
The witch must have spat on it.
Pasti ahli sihir itu dah meludah ke atasnya.
Chin-chin!
Chin-chin!
- Good morning, guys! - Good morning!
- Selamat pagi, semua! - Selamat pagi!
We start our tour in the Tuileries Garden.
Kita akan mulakan jelajah kita di Taman Tuileries.
As you can see,
Macam yang anda dapat lihat,
Tuileries Garden lies between the Place de la Concorde and the Louvre.
Taman Tuileries terletak di antara Place de la Concorde dan Louvre.
Catherine of Medici built the Tuileries Palace in 1564.
Catherine dari Medici membina Istana Tuileries pada tahun 1564.
France's famous cultural hub.
Perancis terkenal dengan pusat kebudayaannya.
It became a public garden after the French revolution.
Ia menjadi taman awam selepas revolusi Perancis.
And it's a very famous tourist spot.
Ia juga tempat pelancongan yang sangat terkenal.
Wow.
Wah!
Slow down!
Perlahan sedikit!
Love it!
Saya sukakannya!
- This is the Arc de Triomphe. - Paris's India Gate.
- Ini ialah Arc de Triomphe. - Pintu India di Paris.
This is one of the most important avenues.
Ini salah satu tempat terpenting.
- Home to many celebrities. - Like Delhi's Vasant Vihar.
- Tempat asal ramai selebriti. - Seperti Vasant Vihar di Delhi.
The Notre Dame, the world's most famous cathedral.
Notre Dame, gereja terkenal di dunia.
Wow!
Wah!
There's a beautiful story about the Notre Dame.
Ada satu kisah indah tentang Notre Dame.
A beautiful story.
Kisah yang indah.
The love story of Esmeralda and Quasimodo.
Kisah cinta antara Esmeralda dan Quasimodo.
Beautiful.
Indah sekali.
Happy honeymoon.
Selamat berbulan madu.
Thank you.
Terima kasih.
I'll be off, auntie. See you! Lovely.
Saya pergi dulu, mak cik. Jumpa nanti! Bagus sekali!
Bye!
Jumpa lagi!
Hello, hello.
Helo.
Is our meeting a random coincidence?
Adakah kita berjumpa secara kebetulan?
Or is God trying to unite lovers who were made for each other?
Atau Tuhan cuba satukan pasangan kekasih yang ditakdirkan bersama.
You honestly didn't know I worked here?
Awak memang tak tahu saya bekerja di sini?
How the hell would I know?
Bagaimana saya boleh tahu?
We're not in India where two people can get lost
Kita bukannya di India, tempat dua orang boleh sesat
and never meet again.
dan takkan berjumpa lagi.
Actually, I begged barman François to lead me to you.
Sebenarnya, saya merayu kepada pekerja bar, François untuk beritahu kerja awak.
You're forever blurting out the truth. It makes you seem cute.
Awak sentiasa jujur. Itu membuatkan awak nampak comel.
But I am cute.
Tapi saya memang comel pun.
Try your cuteness elsewhere. I'm not in that headspace.
Cubalah berlagak comel di tempat lain. Saya tiada masa untuk itu di kepala saya.
Not looking for any space in your head right now,
Saya tak mencari ruang dalam fikiran awak sekarang,
just one night, some drinks, some dancing, some...
cuma satu malam, kita minum-minum, menari...
No! You'll fall in love with me. It's just gonna get complicated.
Tak boleh! Awak akan cintakan saya. Perkara yang rumit akan berlaku.
Are you crazy?
Awak gilakah?
It's beyond me why people fall into the love trap. Total time waste.
Saya tak faham mengapa orang jatuh dalam perangkap cinta. Buang masa betul.
Come on, Shyra. Don't be a bore.
Tolonglah, Shyra. Jangan rosakkan suasana.
One night...
Satu malam...
And if you don't have a good time, I won't show my face again. Promise!
Kalau awak tak seronok, saya takkan tunjukkan muka lagi. Janji.
- Ok.
- Okey.
See that cop? Right there.
Nampak polis itu? Di sana?
Yeah.
Ya.
Slap him hard. I'll go out on a date with you.
Jika awak tampar dia kuat-kuat. Saya akan keluar berjanji temu dengan awak.
I want to date you! I just gotta know if you're worth my time.
Saya nak kita bercinta! Saya perlu tahu sekiranya awak berbaloi untuk masa saya!
He's a bloody cop. I'll get deported.
Dia pegawai polis. Saya akan dihantar pulang ke India.
I know. Life's a bitch.
Saya tahu. Hidup ini memang teruk.
You're psycho, right?
Awak psiko, bukan?
If I die, I won't spare you.
Kalau saya mati, saya takkan maafkan awak!
Run!
Lari!
Carefree hearts fly free
Hati yang lapang terbang bebas
Like sparks rising from embers
Seperti percikan dari bara api
Swinging all night long
Bergayut sepanjang malam
Touching the blue sky
Menyentuh langit yang biru
Kissing the moon
Mencium bulan
Circling the stars
Mengelilingi bintang
Carefree hearts fly free
Hati yang lapang terbang bebas
Like sparks rising from embers
Seperti percikan dari bara api
Hearts beating
Jantung berdenyut
Pulse racing - breathless
Nadi bergerak laju, nafas tercungap
Eyes sparkling when they meet
Mata bersinar saat mereka bertemu
Faltering, fluttering
Terputus-putus, mendebarkan
Fumbling - breathless
Menggagau-gagau, tercungap-cungap
Hands trembling when they meet
Tangan menggeletar saat bertemu
Rolling the dice
Putarkan dadu itu
Gambling with hearts
Berjudi dengan hati
Carefree hearts fly free
Hati yang lapang terbang bebas
Like sparks rising from embers
Seperti percikan dari bara api
There's no holding them back
Tiada gunanya menahan diri
They swim in the deep end
Mereka berenang di penghujung yang dalam
Caring not if they win or lose
Tak peduli kalah atau menang
Caring not if they sink or swim
Tak peduli tenggelam atau berenang
Reigning in emotions
Asyik dalam emosi
is chasing clouds.
Mengejar awan
Desires are the whims of souls
Keinginan adalah kelemahan jiwa
Carefree hearts fly free
Hati yang lapang terbang bebas
Like sparks rising from embers
Seperti percikan dari bara api
Look, son...
Dengar sini, anakku.
We know what it means if a daughter brings a boy home. Parents know.
Kami tahu apa maksudnya anak perempuan bawa pulang lelaki. Ibu bapa tahu itu.
She knows all about Shyra's boyfriends.
Dia tahu segalanya tentang kekasih Shyra.
We don't question her. This is Paris after all, not Patiala.
Kami tak halang dia. Lagipun ini Paris, bukan Patiala.
Son, are your parents in Delhi?
Anakku, ibu bapa awak ada di Delhi?
Auntie, Mum's a housewife, Dad was in the army.
Mak cik, ibu seorang suri rumah. Ayah pula pernah jadi askar.
I'm so sorry, son.
Saya bersimpati, anakku.
Why not call your mother? Let's fix the wedding date.
Apa kata kita hubungi ibu awak? Mari tetapkan tarikh perkahwinan.
Relax, Mum. He's not proposing.
Bertenang, ibu. Dia bukannya nak melamar.
Then?
Habis?
He's helping me to move out.
Dia tolong saya pindah.
Moving out? Where to?
Pindah? Ke mana?
- Are you leaving Paris? - No.
- Awak nak tinggalkan Paris? - Bukan.
Dharam and I have so little time together.
Dharam dan saya sempat untuk bersama sekejap saja.
He has his stand-up at nights, and I work all day.
Dia perlu bekerja pada waktu malam, saya pula bekerja sepanjang hari.
His roommates are moving out. It's just more practical.
Kesemua rakan sebiliknya dah pindah. Ini lebih praktikal.
All good?
Semuanya baik-baik saja?
You mean...
Maksud awak,
you'll live together? Out of wedlock?
kamu akan tinggal bersama? Sebelum berkahwin?
Auntie, you see...
Mak cik, begini...
if we live together, we'll find out if we're a good fit.
Kalau kami tinggal bersama, kami akan tahu sekiranya kami serasi.
She's my daughter, not a free yoga class.
Dia anak saya, bukan kelas yoga percuma.
Papa, I'm not asking for permission, I'm just letting you know.
Bapa, saya tak minta kebenaran. Saya cuma nak maklumkan.
Don't make a scene now. We're 10 mins away.
Jangan buat kecoh. Jarak rumah kami sepuluh minit saja dari sini.
It's not like a marriage, just a live-in.
Ini bukannya satu perkahwinan, ini dinamakan hidup bersama.
I think we should leave now.
Saya rasa kita patut pergi sekarang.
- "Just a live-in?" - What does that mean?
- Cuma tinggal bersama? - Apa maksud dia?
Bless me, uncle.
Restui saya, pak cik.
Bless me, auntie.
Restui saya, mak cik.
Paying respect? In Paris?
Menunjukkan hormat? Di Paris?
Why did you touch their feet?
Kenapa sentuh kaki mereka?
Didn't want them to think you're living with a jerk.
Saya tak nak mereka fikir yang awak tinggal bersama lelaki tak guna.
Had to reassure them.
Saya perlu yakinkan mereka.
You overdid it. Now they're waiting for the wedding.
Awak dah keterlaluan. Sekarang, mereka menunggu perkahwinan itu.
Well can you blame them?
Adakah awak boleh salahkan mereka?
Living with a guy for the first time... it's a biggish sort of deal, yeah?
Tinggal bersama seorang lelaki buat pertama kali, ia isu besar, ya?
We're never getting married. Ever.
Kita takkan berkahwin. Takkan.
I know! Relax.
Saya tahu. Bertenanglah.
Think I'm dying to get married?
Awak fikir saya nak sangat kahwin?
Stop the car!
Hentikan kereta ini!
- Just stop the car on the side! - What?
- Berhenti sajalah di tepi! - Apa?
- In the middle of the road? - Shut up!
- Di tengah-tengah jalan? - Diamlah!
- We want to live together? - Absolutely!
- Kita nak hidup bersama? - Mestilah!
Are we one of those stupid coochie coo couples
Kita bukannya pasangan coochie coo dungu itu
- who go, "honey, baby, sweetie?" - Never!
- yang asyik cakap, "Sayang, kesayangan"? - Mestilah tak.
Why won't we say silly things like "I love you?"
Kenapa kita tak ucap kata-kata dungu seperti "Saya cintakan awak"?
Because it turns all emotional, sentimental. End of fun times.
Sebab kita akan jadi beremosi, sentimental. Masa berseronok pun tamat.
Perfect.
Sempurna.
Let's move in.
Jom tinggal bersama.
I dare you!
Saya cabar awak!
Now.
Sekarang.
Right here, right now.
Di sini, sekarang.
You're on!
Setuju!
Dharam!
Dharam!
Dharam! Open the door.
Dharam! Buka pintu!
Where's the fire? My game...
Apa yang kalut sangat? Permainan saya...
It stinks! Oh my God.
Busuknya! Aduhai.
- What is it? The lights? - Where's my charger?
- Ini apa? Lampu? - Di mana pengecas saya?
Lights off! I've an early start.
Matikan lampu! Saya perlu bangun awal!
Switch off the bloody lights, God dammit!
Matikan lampu tak guna itu, aduhai!
- Are you insane? - You're too much!
- Awak dah gilakah? - Awak dah keterlaluan!
Shyra, get up, help me.
Shyra, bangun, tolong saya!
The cleaner has the same phone. She took it.
Pencuci itu ada telefon yang sama. Dia yang ambil.
Who's that?
Itu siapa?
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
Shut the music off! I came home at three.
Matikan muzik! Saya balik pukul tiga.
Is this revenge for the other night? So immature.
Adakah ini balasan untuk malam sebelumnya? Tak matang betul.
Music off! Or else...
Matikan muzik! Kalau tak...
You evil witch!
Ahli sihir yang kejam!
Good morning!
Selamat pagi!
I hope you have a crap day!
Semoga hari awak sangat teruk!
- The keys? - You had them.
- Kunci? - Ada pada awak tadi.
Are you're kidding me? I was just asking for the house keys.
Awak berguraukah? Saya baru minta kunci rumah.
- No, check. - What do you mean check?
- Tak, periksa dulu. - Apa maksud awak, periksa?
Look at the size of this bag. There's no space for house keys!
Lihatlah saiz beg ini. Tiada ruang untuk simpan kunci rumah pun.
You know what, just check it!
Macam inilah, periksa saja!
Let's check it.
Kita periksa dulu.
- Shut up! - You shut up.
- Diamlah! - Awak yang diam!
Honey, I'm home.
Sayang, saya dah balik.
Mehra took me to a great place. We ate like pigs.
Mehra bawa saya ke tempat yang menarik. Kami makan banyak sangat.
I've got acid reflux. Expecting guests?
Saya alami refluks asid. Ada tetamu nak datangkah?
- I told you I was cooking tonight. - Wasn't that on Thursday?
- Saya dah cakap akan masak malam ini. - Bukankah pada hari Khamis?
Today is Thursday.
Hari ini hari Khamis.
Yeah?
Ya?
Hi! You well? All good?
Hai! Sihat? Semuanya baik-baik saja.
Mummy, Papa doing well? Sorry. Am I disturbing?
Ibu bapa awak sihat? Maaf. Saya mengganggukah?
Didn't I say? Politeness doesn't suit you. What's up?
Bukankah saya dah kata? Kesopanan tak sesuai dengan awak. Kenapa?
I'm at the police station.
Saya ada di balai polis.
Mehra is in Delhi. Who could I call but you?
Mehra ada di Delhi. Siapa lagi saya boleh telefon melainkan awak?
- Which station? - Place Dauphine.
- Balai mana? - Place Dauphine.
Coming.
Saya akan datang.
Could you bring 500 euros?
Boleh awak bawa 500 Euro?
Money coming! Ten minutes.
Duit dalam perjalanan! Sepuluh minit!
Don't hit me.
Jangan pukul saya!
- Is that it? Can we go? - Yes. You can go.
- Itu saja? Boleh kami pergi? - Ya. Kamu boleh pulang.
Very well. Thank you.
Baiklah. Terima kasih.
I paid the fine. Collect your car tomorrow.
Saya dah bayar saman. Ambil kereta awak esok.
See you tomorrow. The car...
Jumpa awak esok. Kereta itu...
Merci. No thanks?
Merci . Tak sudi?
Thanks.
Terima kasih.
I'll return your money tomorrow.
Saya akan pulangkan duit awak esok.
If they catch you driving drunk again, licence cancelled.
Kalau ditangkap mabuk semasa memandu lagi, lesen awak akan digantung.
I know.
Saya tahu.
How come your wallet was stolen?
Bagaimana dompet awak boleh dicuri?
My date ran away with it.
Pasangan janji temu saya yang curi.
- She just left with your wallet? - Yeah.
- Dia pergi bersama dompet awak? - Ya.
- Oh God, Dharam, you're unbelievable. - She was classy and hot.
- Aduhai, Dharam, tak sangka betul. - Dia nampak elegan dan menarik.
She didn't look a criminal.
Dia tak nampak seperti penjenayah.
How come you're all alone on a Saturday night?
Bagaimana awak seorang diri pada malam Sabtu begini?
Just...
Cuma...
I am enjoying being on my own these days.
Saya seronok bersendirian sekarang.
No boyfriend?
Tiada kekasih?
What can I do, Dharma?
Apa saya boleh buat, Dharma?
Since you left, my heart beats for no one.
Sejak awak pergi, hati saya tak tertarik kepada sesiapa.
But I have a new girlfriend every week.
Tapi saya ada kekasih baharu setiap minggu.
Is that so?
Yakah?
You started much later than me.
Awak lambat bermula berbanding saya.
You need a lot of catching up to become a slut like me.
Awak perlu lakukan banyak perkara untuk jadi jalang seperti saya.
I'm sorry, Shyra.
Maafkan saya, Shyra.
I shouldn't have said all that stuff the day we broke up.
Saya tak patut cakap semua perkara itu semasa kita putus.
I was judging you because of my lack of experience.
Saya tuduh awak sebab kurang pengalaman.
Totally uncool.
Tak hebat langsung.
I wanted to apologize right away. But I was so mad.
Saya nak terus minta maaf. Tapi saya terlalu marah.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Forgive me.
Maafkanlah saya.
When did you grow up, Dharma?
Bila awak jadi dewasa, Dharma?
The day you left me, Ma!
Pada hari awak tinggalkan saya, mak!
Since you left, I haven't peed with the toilet seat up.
Sejak awak pergi, saya belum kencing dengan penutup tandas dinaikkan.
The remotes are in one place. I wash up before I sleep.
Alat kawalan ada di satu tempat. Saya mandi sebelum tidur.
Make the bed every day.
Kemas katil setiap hari.
And there's not a single empty milk carton in the fridge.
Dan tiada pun kotak susu kosong di dalam peti sejuk!
Wow!
Wah!
- Should I come back? - Come.
- Patutkah saya kembali? - Datanglah.
I dare you!
Saya cabar awak!
Actually, you know what? Breaking up has reformed us.
Sebenarnya, awak tahu tak? Putus cinta dah buat kita matang.
You've learned how to say sorry, I've stopped partying.
Awak dah belajar cara minta maaf. Saya dah berhenti berhibur.
At least something good has come out of it.
Setidaknya ada manfaat kita berpisah.
But you gotta admit, it was fun while it lasted.
Tapi awak perlu akui, ia menyeronokkan.
Too much fun.
Sangat menyeronokkan.
Shyra?
Shyra?
Hi, Mum. Hi, Papa. Late night at the restaurant?
Hai, mak. Hai, bapa. Lewat malam di restoran?
Bless me, uncle.
Restui saya, pak cik.
Bless me, auntie.
Restui saya, mak cik.
Good night.
Selamat malam.
Thank you.
Terima kasih.
Are you back together?
Kamu bersama semula?
No, Mum.
Tak, ibu.
Modern relationships! You're too old to get it. Don't stress.
Hubungan moden! Awak terlalu tua untuk faham. Jangan tertekan sangat.
Let's go in.
Jom masuk.
So, Jasmine!
Jadi, Jasmine!
I tried dating you for a year, how come I got lucky today?
Saya dah setahun cuba bersama awak, macam mana saya boleh bertuah hari ini?
Because my boyfriend is an ass. He cheated on me.
Sebab kekasih saya sangat teruk. Dia curangi saya.
Today's my birthday. My turn to cheat.
Hari ini hari lahir saya. Giliran saya untuk curang.
I chose you because you are a frivolous kind of a guy...
Saya pilih awak sebab awak lelaki yang suka menggatal...
You're cool with this, right?
Awak tak kisah, betul?
Right, right.
Mestilah tak.
So happy freaking birthday to me!
Jadi, Selamat hari lahir kepada saya!
One more.
Satu lagi!
Your moron?
Awak gilakah?
For the 100th time.
Untuk ke-100 kali.
- No way am I taking him back. - Absolutely not. Why should you?
- Saya takkan bawa dia pulang. - Mestilah tak. Kenapa perlu pula?
Anyway, 11th of December? Sagittarius?
Apa-apa pun, 11 Disember? Sagitarius?
My first Delhi girlfriend was a Sagitt...
Kekasih Delhi pertama saya juga...
Is today the 11th of December?
Hari ini 11 Disember?
May I borrow your phone? I need to make an urgent phone call.
Boleh saya pinjam telefon awak? Saya perlu segera telefon seseorang.
- Hello. - Today is the 11th.
- Helo. - Hari ini 11 hari bulan.
Whose cell is that?
Awak guna telefon siapa?
Long story, not important. December 11th, remember?
Panjang ceritanya, tak penting pun. 11 Disember, ingat?
I remember 9/11. What's with 12/11?
Saya ingat 9 November. Kenapa dengan 11 Disember?
A bigger crisis than 9/11: our breakup.
Krisis yang lebih besar daripada 9 November, perpisahan kita.
You called to tell me this?
Awak telefon untuk beritahu saya ini?
Come on, Shyra! It's our breakup anniversary.
Tolonglah, Shyra! Hari ulang tahun perpisahan kita!
People celebrate birthdays, wedding anniversaries
Orang selalu sambut hari lahir, ulang tahun perkahwinan,
so can't we celebrate our breakup?
jadi tak bolehkah kita raikan perpisahan kita?
I really don't have time for this stupidity.
Saya tiada masa nak layan kebodohan awak.
I am on the night shift.
Saya sedang dalam syif malam saya.
You finish at 9:30. See you at the Pont des Arts at 10:00.
Awak habis pada pukul 9:30. Jumpa di Pont des Arts pada pukul sepuluh.
No way.
Tak nak.
Are you scared? Still haunted by flashbacks of me?
Takutkah? Masih dihantui masa silam bersama saya?
You wish!
Jangan harap!
I've an early start. I have to leave...
Saya perlu bangun awal. Saya perlu...
I dare you!
Saya cabar awak!
I'll see you at 10:00.
Jumpa awak pada pukul sepuluh.
All right, people. Trocadero is to your left.
Baiklah, semua. Trocadero di sebelah kiri kamu.
If anyone wants a selfie, move to this side.
Kalau sesiapa nak berswafoto, beralih ke sebelah sini.
Hello. Sidharth?
Helo. Sidharth?
Jasmine is at the Pink Flamingos, bawling her eyes out for you.
Jasmine ada di Pink Flamingos, menangis sebab awak.
Get over here now.
Datang ke sini sekarang.
Me? I'm your lucky charm.
Saya? Saya tangkal bertuah awak.
- What's this new drama, Dharam? - No drama, just a goodbye.
- Drama baharu apa ini, Dharam? - Tiada drama, cuma perpisahan.
We were together for a year.
Kita dah setahun berpisah.
Our love story was like a desi version of Titanic.
Kisah cinta kita ibarat kisah awal Titanic .
But the end was bad Bollywood. Hasty, imperfect.
Tapi pengakhirannya seperti Bollywood yang teruk. Terburu-buru, tak sempurna.
Now that we've both moved on...
Memandangkan kita dah teruskan hidup...
You have, right?
Sudah, bukan?
Or do you still have the hots for me?
Atau awak masih mahukan saya?
To celebrate the joy of moving on, here we are
Untuk meraikan keseronokan kita selepas berpisah, kita sekarang di sini,
a year later, saying goodbye in style.
setahun kemudiannya, mengucapkan selamat tinggal dengan bergaya.
Let's celebrate our breakup anniversary.
Mari raikan ulang tahun perpisahan kita.
Alright...
Baiklah.
What's the plan?
Kita nak buat apa?
- Whatever you want. - That's a first.
- Apa-apa saja awak nak. - Pertama kali begini.
You said I grew up.
Awak cakap saya dah matang.
- Shall we go to Montmartre? - No.
- Nak pergi ke Montmartre? - Tak nak.
The soft breeze, the stars, the silent night...
Angin bertiup lembut, bintang dan kesunyian malam,
you'll bore me with your life's woes. Can't do it.
awak akan buat saya bosan. Tak boleh.
There's a new nightclub in the Marais.
Ada kelab malam baharu di Marais.
A nightclub?
Kelab malam?
You'll get drunk on vodka, dance on the table,
Awak akan mabuk minum vodka, menari di atas meja,
start a brawl and then we'll get kicked out.
mula meraung dan kita akan dihalau keluar.
You've got a point. Drive to Lyon?
Betul juga. Memandu ke Lyon?
I was driving all day. Besides, only one of us can drink.
Saya dah memandu sepanjang hari. Lagipun, cuma seorang yang boleh minum.
Oh no! Today we have a drinking contest. Long drive cancelled.
Alamak! Hari ini kita ada pertandingan minum. Pemanduan jarak jauh terbatal.
Want to see Salman's new film at the Metro?
Nak tonton filem baharu Salman di Metro?
I've seen enough Hindi films to please you.
Saya dah tonton banyak filem Hindi untuk layan awak.
Now that I'm your ex, I can pass on those macho stunts.
Sebab saya dah jadi bekas kekasih awak, saya dah tak nak tonton lagak maco itu.
Ok. Let's see something French and artsy.
Okey. Mari tonton sesuatu yang berseni dan ada tema Perancis.
Last time, you got worked up at the sex scene.
Kalau terakhir, awak teruja menonton babak seks.
Can't do that now.
Tak boleh buat begitu sekarang.
- I don't trust you. - I don't trust me either.
- Saya tak percayakan awak. - Saya pun tak percayakan saya.
Let's hang out in your favorite park.
Jom melepak di taman kegemaran awak.
There'll be couples making out everywhere. We're just gonna look like fools.
Ada ramai pasangan bermesra. Kita akan nampak seperti dungu.
Is there no place in Paris where we can chat,
Tiada tempat di Paris yang kita boleh berbual
peacefully without romancing?
dengan aman tanpa bermesra?
- Have we grown old? - You sure have. A little.
- Kita dah tuakah? - Awak dah tua. Sikit.
Very funny.
Kelakarnya.
So basically there's nothing we can do together.
Jadi, sebenarnya tiada apa-apa kita boleh buat bersama-sama.
Or have we done everything already?
Atau adakah kita dah lakukan segalanya?
- We parted at the perfect time. - Perfect.
- Kita berpisah pada masa yang tepat. - Tepat sekali.
Your breakup anniversary is a bad flop.
Ulang tahun perpisahan awak ini idea yang teruk.
No way!
Tak mungkin!
I'll be right back.
Saya akan kembali.
You won't leave?
Awak takkan pergi, bukan?
I've already left. Forgotten?
Saya dah pergi pun. Tak ingat?
Will you marry me?
Sudikah awak kahwini dengan saya?
Yes, you ass. Yes!
Sudi, si nakal. Saya sudi!
One thing we haven't done together.
Satu perkara yang kita belum lakukan bersama.
Drink beer?
Minum bir?
- Padlocks are for lovers. - I know.
- Mangga untuk kekasih. - Saya tahu.
They're banned here.
Ia tak dibenarkan di sini.
Do we the carefree bother with bans?
Kita peduli dengan larangan yang ada?
No way! I was in jail once, thanks to you.
Tak nak! Saya pernah masuk penjara sekali sebab awak!
- Enough. - Listen.
- Cukup. - Dengar.
This bridge was witness to the start of our love.
Jambatan ini menjadi saksi permulaan cinta kita.
Today it will see its end.
Hari ini ia akan nampak pengakhirannya.
Let's clip the padlock to the bridge, throw the key in the Seine...
Mari kunci mangga ini di jambatan itu, campak kunci di dalam Seine
and promise never to fall in love with each other again.
dan berjanji untuk tak jatuh cinta dengan satu sama lain lagi.
Good idea?
Idea yang bernas?
The boy is older and smarter.
Awak dah jadi lebih tua dan pandai.
- Okay, Let's do it! - Let's do it!
- Okey. Mari lakukannya! - Mari lakukannya!
Lock. Yeah!
Kunci. Betul!
Look at that.
Lihatlah itu.
- There! - My master.
- Itu dia! - Mahaguru saya!
You have my blessings!
Awak dapat restu saya!
Congrats on your breakup!
Tahniah atas perpisahan awak!
Miss Shyra Gill...
Cik Shyra Gill,
why did our love story flop?
kenapa kisah cinta kita musnah?
Because it wasn't a love story, it was a lust story.
Sebab ia bukan satu kisah cinta, ia satu kisah penuh nafsu.
You mean we were lovers of lust?
Maksud awak, kita bercinta hanya kerana nafsu?
Exactly!
Tepat sekali!
We were in lust. But we mistook it for love.
Kita dipenuhi nafsu. Tapi, kita sangka ia cinta.
Before we got to know each other, we started bickering about nothing.
Sebelum kenal satu sama lain, kita dah mula bertelingkah tanpa sebab.
If we were friends first, we'd be more forgiving of our flaws.
Kalau kita berkawan pada awalnya, kita boleh maafkan kesalahan satu sama lain.
Then our love would have had a better chance.
Jadi cinta kita mungkin ada peluang lebih cerah.
So what are we now?
Jadi, apa hubungan kita sekarang?
I mean, we're not lovers?
Maksud saya, kita bukan pasangan kekasih?
Not enemies?
Bukan musuh?
So, who am I to you?
Jadi, siapa saya bagi awak?
I think now we're friends.
Saya rasa kita kawan sekarang.
Friends?
Kawan?
You mean...
Maksud saya...
I'm my ex-girlfriend's friend?
Saya kawan bekas kekasih sendiri?
You finally made me French.
Akhirnya awak berjaya jadikan saya orang Perancis.
Ok, Mr. Frenchy, let's see what you've got.
Okey, En. Perancis, mari lihat kemampuan awak.
Come on.
Marilah.
Wet shoes flung about
Kasut basah melayang
It's you and me
Cuma kau dan aku
No coffee in the coffee jar
Tiada kopi di dalam bekas kopi
That silly umbrella never opens
Payung yang bodoh itu tak pernah terbuka
It's you and me
Cuma kau dan aku
That window never closes
Tingkap itu tak pernah tertutup
Our life is topsy-turvy like our friendship
Hidup kita penuh liku Seperti persahabatan kita
Upside down but seems right side up
Naik turun tapi nampak betul saja
We shop and no taxi in sight
Kita membeli-belah dan Tak nampak sebarang teksi
It's you and me
Cuma kau dan aku
We walk, shoe strap snaps
Kita berjalan, tali kasut pun putus
The traffic is at standstill It's you and me
Lalu lintas terhenti. Cuma kau dan aku
The bus takes ages to show
Bas lambat lagi nak sampai Cuma kau dan aku
You and me
Kau dan aku|
When the path ahead seems thorny
Semasa laluan di hadapan nampak berduri
Or changes shape and size
Atau berubah bentuk dan saiz
Or feels just like a swamp
Atau terasa seperti berada di paya
Smile!
Senyum!
Spread your arms wide, breathe in the fresh air
Depakan tanganmu seluasnya, Hirup udara yang segar ini!
It's free!
Ia percuma!
Wandering sailors, lost mariners
Kelasi berkelana, pelaut tersesat
Ever-ready to sail the rough seas, turning the tide as we go
Bersedia meredah lautan yang ganas, menggerakkan sauh sambil berlayar
A little nuts
Agak gila
A little wise
Agak bijak
We're old-time sinners
Kita berdoa dari dulu
Lovers of life
Kekasih sepanjang hayat
Stumbling along the path
Terjatuh di sepanjang laluan
It's you and me
Hanya kau dan aku
Smiling through life
Tersenyum sepanjang hidup
Frozen and melting
Membeku dan cair
It's you and me
Hanya kau dan aku
Done and undone
Selesai dan belum selesai
Our life is topsy-turvy like our friendship
Hidup kita penuh liku Seperti persahabatan kita
Upside down but seems right side up
Naik dan turun tapi nampak sempurna
- Yeah? - What's up?
- Ya? - Buat apa?
Getting ready.
Sedang bersiap.
- Meet me downstairs. - Where are we going?
- Jumpa awak di bawah. - Kita nak pergi ke mana?
Babe, t's Friday night! Deadpool 2 come out today.
Sayang, malam ini malam Jumaat! Deadpool Dua ditayangkan hari ini!
I completely forgot.
Saya betul-betul terlupa.
So why were you dolling up?
Jadi, kenapa awak bersiap?
I have a date.
Saya ada janji temu.
You have a what?
Awak ada apa?
Kim's idea. He works in her office.
Idea Kim. Dia bekerja di pejabat Kim.
I finally agreed. Why not?
Saya akhirnya setuju. Kenapa tidak?
Hell, no! Shyra, who can I go with? Make an excuse and cancel.
Jangan! Shyra, dengan siapa saya perlu pergi? Buat alasan dan batalkan.
I'm not in the mood, but if I cancel now, it'd be rude.
Saya tak nak pergi, tapi biadab kalau saya batalkan sekarang.
You had to choose tonight to go on a date.
Malam ini juga awak perlu berjanji temu.
Who's the loser?
Siapa lelaki yang teruk itu?
He's not a loser. He's a hotshot investment banker.
Dia tak teruk. Dia pegawai bank pelaburan yang hebat.
If he's dating you, he gotta be a loser.
Kalau dia bercinta dengan awak, dia memang teruk.
This "investment banker" will bore you to bits.
"Pegawai bank pelaburan" ini akan buat awak bosan.
He works at Citibank. Kim's boss.
Dia bekerja di Citibank. Bos Kim.
She thinks he's perfect for me.
Kim rasa dia sesuai dengan saya.
Have a glass of wine and send him packing.
Minum segelas wain dan suruh dia pulang.
- I was silly saying yes. - Think community service.
- Kenapalah saya setuju? - Anggap saja satu khidmat masyarakat.
Take him to a bar. I'll call you in ten minutes.
Bawa dia ke sebuah bar. Saya akan hubungi awak dalam sepuluh minit.
Say there's an emergency, a friend is in hospital. Bye bye, later.
Cakap yang awak ada hal kecemasan, kawan masuk hospital. Jumpa lagi.
Actually, that's not a bad idea. Where will you be? What if he sees you?
Sebenarnya, idea itu agak baik. Awak ada di mana nanti? Kalau dia nampak awak?
Ms. Dumbo, how will he know me? I'll be at the bar.
Cik Dungu, dia tak kenal sayalah. Saya akan ada di bar itu.
- He's here. - No, it's me.
- Dia dah sampai. - Tak, ini saya.
Bonsoir!
Bonsoir!
No laundry today, thanks.
Tiada baju untuk dibasuh hari ini, terima kasih.
Give me two minutes.
Tunggu sekejap.
Hi!
Hai!
- Where to? - Wherever. It's only for one drink.
- Nak pergi mana? - Mana-mana saja. Secawan minuman saja.
In fact, I can't have a late night either.
Malah, saya tak boleh balik lewat malam.
Have an early start.
Saya perlu bangun awal esok.
And you might get a call from a friend. Hospital...emergency.
Awak mungkin akan terima panggilan daripada kawan. Hospital, kecemasan.
- Ok, bye. I'll see you guys later... - Aren't you coming with us?
- Okey. Jumpa kamu nanti. - Awak tak nak ikut kami?
- It's Friday. I'm fasting. - Think community service.
- Hari ini hari Jumaat. Saya berpuasa. - Anggap ia satu khidmat masyarakat.
Guys, relax, it's cool. I'm Anay, the boring banker.
Semua, bertenang. Tak mengapa. Saya Anay, pegawai bank yang membosankan itu.
I'm sorry.
Maafkan saya.
"Sorry?"
"Maaf"?
Never heard that name before. Your parents must've thought hard.
Saya tak pernah dengar nama itu. Mesti ibu bapa awak pilih dengan teliti.
- Shyra. - Hi, Shyra.
- Shyra. - Hai, Shyra.
Dharam.
Dharam.
Call me whatever you want. I deserve punishment.
Panggil saja apa-apa yang awak nak. Saya layak dihukum.
Your punishment? You'll party with this boring banker.
Hukuman awak? Awak akan berhibur dengan pegawai bank membosankan ini.
There's a karaoke bar in Belleville.
Ada sebuah bar karaoke di Belleville.
A Bollywood night. You guys sing well?
Malam Bollywood. Kamu pandai menyanyi?
No?
Tak?
Perfect. I'm a lousy singer too. Let's go.
Sempurna. Saya pun tak pandai menyanyi. Jom.
Guys, guys, guys!
Awak berdua!
That's me.
Itu rumah saya!
- Don't go. - Have to, man.
- Jangan pergi. - Terpaksa, kawan.
Thank you so much. I had a blast.
Terima kasih banyak. Saya seronok malam ini.
Brought back my college days.
Teringat kembali zaman kolej saya.
- It's lovely meeting you, Shyra. - Ditto.
- Gembira dapat kenal awak, Shyra. - Saya pun sama.
Dharam, my brother! You're a rock star.
Dharam, saudaraku! Awak seorang bintang rock.
Sorry for screwing up your date.
Maaf sebab merosakkan janji temu awak.
Thanks to you, I serenaded a girl for the first time ever...
Terima kasih kepada awak, buat pertama kali saya menyanyi kepada seorang wanita
and a lovely one, too. No date could be as memorable.
dan dia juga sangat manis. Takkan ada janji temu yang lebih menyeronokkan.
Thank you, my friend.
Terima kasih, kawanku.
Good night.
Selamat malam.
He's not going to look back.
Dia takkan toleh ke belakang.
Waiting for someone to look back is so 90s.
Menunggu seseorang toleh ke belakang cuma pada tahun 90-an.
I was just checking out his ass.
Saya cuma nak tengok pinggul dia.
Cute, no?
Comel, bukan?
Really?
Yakah?
I haven't partied like that in a year! I had a blast.
Dah setahun saya tak berhibur begitu! Seronok sangat!
The banker is a cool guy.
Pegawai bank itu agak hebat!
Cool, decent and fun. A rare combination.
Hebat, sopan dan seronok. Gabungan yang jarang dijumpai!
Come to think of it,
Apabila difikirkan semula,
he's everything you wanted me to be.
dia ada segalanya yang awak nak dalam diri saya.
Hook him!
Pergi tidur dengan dia!
He was my date, but you're the one swooning.
Dia pasangan saya, tapi awak yang tergoda.
Ok. You stay cool. But if he throws you a line, grab it.
Okey. Awak kena bertenang. Tapi kalau dia pancing, terus sambar saja.
I'm done with the whole "hooking up, breaking up" thing.
Saya dah tak larat nak "bersama, berpisah" ini.
I want to stop. Be still. Stay in one place.
Saya nak berhenti. Tak bergerak. Kekal di satu tempat.
You're scaring me.
Awak menakutkan saya.
I'm scared too. I feel as though I've finally grown up.
Saya pun takut. Saya rasa macam saya dah dewasa akhirnya.
I don't want to be stupid anymore.
Saya dah tak nak jadi dungu.
So when will I get this "grown up" feeling?
Jadi, bila saya akan merasai perasaan "dewasa" ini?
Not in this lifetime for sure. But you know what? Don't lose heart!
Yang pasti bukan dalam hayat ini. Tapi, awak tahu? Jangan mengalah.
Guys like you are assured a rebirth to repent for all your sins.
Orang macam awak pasti akan dilahirkan semula untuk bertaubat.
- You've sinned more than me, witch. - But I paid for them by being with you.
- Awak lebih banyak dosa, ahli sihir. - Tapi saya dah bayar dengan bersama awak.
Now I get it.
Sekarang saya faham.
So all the boyfriends before me were your sins.
Semua kekasih sebelum saya adalah dosa awak.
And I, your atonement. Anay, your reward.
Dan saya, penebusan awak. Anay pula ganjaran awak.
Exactly!
Tepat sekali!
I don't believe it.
Saya tak percayakannya!
I'm your atonement?
Saya ini penebusan awak?
- That's worse than sin. - Get over it!
- Itu lebih teruk daripada dosa. - Sudahlah!
Walk home alone. Hope you're mugged.
Pergilah jalan balik. Saya harap awak disamun.
Shyra, wait!
Shyra, tunggu!
Bonjour. Paris Sidewalks. Can I help you?
Bonjour. Jalan-jalan Paris. Boleh saya bantu?
May I speak to Ms. Sunidhi Chauhan?
Boleh saya bercakap dengan Cik Sunidhi Chauhan?
- Pardon? - Sonu Nigam here.
- Maaf? - Saya Sonu Nigam.
Anay!
Anay!
You remember my name. That's a good sign.
Awak ingat nama saya. Itu petanda baik.
I had a good time last night.
Saya seronok malam tadi.
Your pal Dharam is nuts. He's mad.
Kawan awak, Dharam itu gila orangnya. Dia hilang akal.
He has a crush on you too.
Dia juga sukakan awak.
If you want to get rid of me, give me his number...
Kalau awak nak singkirkan saya, beri nombor dia kepada saya.
I'll try my luck with him.
Saya nak cuba dapatkan dia.
Seriously, Shyra, I really like you.
Betul Shyra, saya memang sukakan awak.
If you don't think I'm an avoidable boring banker,
Kalau awak tak rasa saya pegawai bank yang membosankan,
let me take you out next week.
benarkan saya bawa awak keluar lagi pada minggu depan.
Next month?
Bulan depan?
How about next year?
Bagaimana dengan tahun depan?
Tonight?
Malam ini?
Tonight? I can't. I have a date. I'm sorry.
Malam ini? Tak boleh. Saya ada janji temu. Maaf.
I'm kidding! Pick you up at 8.
Bergurau saja! Saya jemput awak pada pukul lapan.
Ok.
Okey.
Off to Disneyland?
Nak pergi ke Disneyland?
Yes? Looks hot, right?
Ya? Cantik, bukan?
Did someone die?
Ada sesiapa matikah?
Hello!
Helo!
Meeting in a restaurant? Or booked a hotel room?
Berjumpa di restoran? Atau dah tempah bilik hotel?
- Idiot. - Please change.
- Dungu. - Tolonglah salin baju.
Perfect!
Sempurna!
Enjoy!
Selamat berseronok!
So, did you have sex?
Jadi, kamu ada melakukan seks tak?
- Dharam, it was our first date. - So what?
- Dharam, ini janji temu pertama kami. - Apa masalahnya?
On our first date you rocked the Eiffel Tower.
Awak dah dapatkan Menara Eiffel semasa janji temu pertama kita.
- That's why we're just friends today. - Oh, this is the forever guy.
- Sebab itulah kita cuma berkawan. - Inilah lelaki buat selamanya itu?
Is that why you're being so goody-goody with Mr. Banker?
Sebab itukah awak bermesra dengan En. Pegawai Bank?
- Shut up. - Did you kiss?
- Diamlah. - Kamu dah bercium?
No, he's not a pervert like you. He's a gentleman!
Tak, dia tak miang seperti awak. Dia lelaki budiman.
Oh God, what a loser!
Aduhai, teruk betul!
So you just whispered sweet nothings in his ear?
Jadi awak cuma bisikkan kata-kata manis di telinganya?
How sweet!
Romantisnya!
You're giving me diabetes.
Awak buat saya kena diabetes.
Oh, get lost.
Sudahlah!
The girl who fell into my cornflakes...
Wanita yang sukakan emping jagung saya...
Every time I go to the opera, it feels like the first time.
Setiap kali saya tonton opera, rasa seperti ini kali pertama.
I can't explain it but...
Saya tak dapat jelaskan, tapi...
Am I boring you?
Saya membosankah?
Not at all. You know so much about the opera.
Tak langsung. Awak tahu banyak perkara tentang opera.
In fact, if you hadn't explained, it would've bored me.
Sebenarnya, kalau awak tak jelaskan, saya pasti rasa bosan.
I like you, Shyra.
Saya sukakan awak, Shyra.
I really like you.
Saya betul-betul sukakan awak.
So no kissy-wissy last night?
Jadi, tak bercium langsung malam tadi?
No.
Tak.
I hope this banker isn't gay?
Saya harap dia bukan gay.
You better find out.
Lebih baik awak selidik dulu.
You're finally serious about a guy...
Awak akhirnya serius dengan lelaki,
don't want you crying on my shoulder, wetting my t-shirt.
saya tak nak awak menangis di bahu dan basahkan kemeja-T saya.
- He's not gay. - How do you know?
- Dia bukan gay. - Bagaimana awak tahu?
You would know. You have a lifetime of experience.
Awak boleh tahu. Awak ada pengalaman seumur hidup.
So it's the opera every Friday?
Jadi, opera setiap hari Jumaat?
What about our Friday movie night? That's damn gay.
Bagaimana dengan malam filem hari Jumaat kita? Gay tak guna itu!
That's very rude.
Biadab betul.
Not you!
Bukan awak!
- You ant to go to a movie Friday night? - I don't think so.
- Awak nak tonton filem pada malam Jumaat? - Saya tak rasa begitu.
You want ball?
Awak nak bola?
Anay, my man.
Anay, sahabat saya.
Dharam, my man. Am I disturbing?
Dharam, sahabat saya. Saya mengganggukah?
I have a rule.
Saya ada satu peraturan.
Never work so hard that a friend would disturb you.
Jangan bekerja terlalu keras sampai kawan awak terasa mengganggu.
Nice. Need a favour. Can you gatecrash my date again?
Bagus. Saya perlu bantuan awak. Boleh awak rosakkan janji temu saya lagi?
Of course. That's my specialty.
Mestilah. Itu keistimewaan saya.
When and where?
Di mana dan bila?
I have a yacht in Cannes. I'd like Shyra to come for the weekend.
Saya ada kapal layar di Cannes. Saya nak jemput Shyra datang pada hujung minggu.
Come with us, it'll be fun. And Shyra will feel more comfortable.
Sertai kami, mesti menyeronokkan. Shyra juga akan rasa lebih selesa.
You must have a special friend. Bring her too.
Pasti awak ada teman istimewa. Bawa dia bersama.
Of course, of course.
Mestilah.
My special friend and I'll be there.
Teman istimewa saya dan saya akan pergi.
Great! I'll text you the time and place.
Bagus! Saya akan mesej awak masa dan tempatnya.
Awesome!
Bagus!
You like French music?
Awak sukakan muzik Perancis?
I like French girls who like French music.
Saya suka wanita Perancis yang sukakan muzik Perancis.
Baby, I love your skin.
Sayang, saya sukakan kulit awak.
So nice and silky!
Sangat cantik dan mulus!
You know, you're like French rasmalai.
Awak tahu, awak seperti rasmalai Perancis.
- You know "rasmalai?" - No.
- Awak tahu " rasmalai "? - Tak.
It's like...mille-feuille.
Ia seperti mille-feuille .
New bikini for new boyfriend?
Bikini baharu untuk kekasih baharu?
Your Miss Playboy is here, so I'd better put up a good fight.
Cik Playboy awak ada di sini, jadi saya kenalah bersaing dengan baik.
Hot, no?
Seksi, bukan?
- Do you ever talk or just... - I have you for talking.
- Awak pernah bercakap atau... - Saya ada awak untuk bercakap.
Oh, yeah. Right.
Ya. Betul.
I have only one life. Can't blow it talking.
Saya hanya ada satu nyawa. Tak boleh bazirkan dengan bercakap.
Guys, ice-lollies.
Semua, ais krim batang.
- I want one! - Cool!
- Saya nak satu! - Bagusnya!
Give me one.
Saya nak satu.
Give me the other one, actually.
Saya nak yang itu.
Baby, you want an ice-lolly?
Sayang, awak nak aiskrim batang?
I can't. I have a Vogue shoot on Monday.
Tak boleh. Saya ada penggambaran Vogue hari Isnin ini.
A Vogue shoot on Monday?
Penggambaran Vogue pada hari Isnin?
Poor girl. She's a model. I'll take both.
Kasihan dia. Dia seorang model. Saya akan makan kedua-duanya.
- Come! - I don't know how to swim, baby.
- Jomlah! - Saya tak pandai berenang, sayang.
Hey, Shyra. Can you please explain to her in French?
Hei, Shyra. Boleh tolong terangkan kepada dia dalam bahasa Perancis?
- Come on! It's only a Jet Ski. - Dharam, I'll save you.
- Marilah! Naik jet ski saja. - Dharam, saya akan selamatkan awak!
Mama...
Mak.
I hope you're not bored with the boring banker.
Saya harap awak tak bosan bersama pegawai bank yang membosankan ini.
Because the banker is bored stiff.
Sebab pegawai bank ini sangat kaku.
Good night, Shyra.
Selamat malam, Shyra.
I better go.
Lebih baik saya pergi.
Oh, what a gentleman.
Alahai, lelaki yang sangat budiman.
Round 2.
Pusingan kedua.
What an idiot!
Bodoh betul!
"Shyra, please meet me at 8:00 at the top of the Eiffel Tower.
Shyra, jumpa saya pada pukul lapan di puncak Menara Eiffel.
Something very important.
Ada hal yang mustahak.
Wear that blue dress I bought you, please.
Tolong pakai gaun biru yang saya belikan itu.
Love you. See you there."
Saya sayang awak. Jumpa di sana.
Shyra, I live in the modern world but I'm old-fashioned.
Shyra, saya hidup dalam dunia moden tapi saya agak kuno.
I follow the traditional path when taking life decisions.
Saya mengikut cara tradisional semasa membuat keputusan hidup.
Oxford-educated, work in an old finance company and now...
Lulusan Oxford, bekerja dalam syarikat kewangan lama dan sekarang
romancing at the top of the Eiffel Tower.
memadu asmara di puncak Menara Eiffel.
I know it's a cliché.
Saya tahu ia sangat basi.
But it's classic...
Tapi ia juga klasik
and beautiful...just like you.
dan cantik seperti awak.
I know it's the live-in age. Couples try it out before the big leap.
Saya tahu sekarang zaman tinggal bersama. Pasangan mencuba sebelum berkahwin.
But I don't need time to choose my life partner.
Tapi saya tak perlukan masa untuk memilih pasangan hidup.
I'm a banker, so I know a good investment when I see one.
Saya seorang pegawai bank, jadi saya tahu ia satu pelaburan yang baik.
So Miss Shyra Gill...
Jadi Cik Shyra Gill,
will you marry me?
sudikah awak mengahwini saya?
WITCH.
AHLI SIHIR
I can't talk right now, call tomorrow.
Tak boleh bercakap sekarang, telefon esok.
Meet me at the Place des Vosges.
Jumpa saya di Place des Vosges.
Shyra, I'm in a highly sensitive position right now. Can't leave.
Shyra, saya dalam kedudukan yang sangat sensitif sekarang. Tak boleh keluar.
I don't care, Dharam Gulati. 15 minutes!
Saya tak kisah, Dharam Gulati. 15 minit!
If it's anything less than cancer, I'll kill you myself.
Kalau ia tak seteruk kanser, saya sendiri akan bunuh awak!
I sacrificed the hottest moment of my life for you.
Saya korbankan saat terhangat dalam hidup saya untuk awak!
- Anay proposed to me. - Proposed, as in...?
- Anay melamar saya. - Melamar untuk apa?
Marriage?
Perkahwinan?
Do you think I'm a girl someone can spend a lifetime with?
Awak rasa saya seorang wanita yang sesuai dihabiskan masa seumur hidup bersama?
I don't know why I'm asking you.
Saya tak tahu kenapa saya tanya awak.
No one has spent as much time with me as you.
Tiada siapa pernah luangkan masa dengan saya selama awak.
I never lived with anyone else.
Saya tak pernah tinggal dengan orang lain.
I never felt scared getting into a relationship before.
Saya takut untuk bercinta sebelum ini.
I didn't believe any relationship was forever.
Saya tak percaya ada hubungan yang kekal selamanya.
But a marriage is forever, right?
Tapi perkahwinan adalah untuk selamanya, betul?
I have often failed in love.
Saya selalu gagal dalam bercinta.
I don't want to fail in marriage.
Saya tak nak gagal dalam perkahwinan.
I'll tell you a little secret.
Saya akan beritahu satu rahsia.
This forever kind of love is an idea you girls are born with.
Cinta untuk selamanya ini adalah satu idea yang wanita impikan sejak lahir.
And you'd just have to wait for the right guy to show up.
Awak cuma perlu tunggu lelaki yang tepat untuk muncul.
But till now you've only met lusty fools like me. How could you think "forever?"
Tapi jumpa yang bernafsu seperti saya. Bagaimana boleh fikirkan "selamanya"?
Now the right guy has finally shown up.
Sekarang, lelaki yang tepat dah muncul.
Don't overthink it.
Jangan terlalu fikirkannya.
Anay is perfect for you.
Anay lelaki sempurna untuk awak.
And he couldn't dream of a better life-partner.
Dia takkan terfikir untuk dapatkan pasangan hidup yang lebih baik.
It's Dharam's guarantee! You're 24-hour entertainment.
Ia jaminan Dharam! Awak menyeronokkan 24 jam.
He'll never get bored.
Dia takkan pernah bosan.
Just say yes.
Setuju sajalah.
No chance you'll fail.
Awak takkan gagal.
I can't believe
Saya tak percaya yang
I'm asking you for advice in making my biggest decision.
saya minta nasihat awak dalam membuat keputusan terpenting.
- I'll be finished. - Not really. You'll just get fat.
- Habislah saya. - Tak juga. Awak cuma akan jadi gemuk.
You'll walk in the park with a milk bottle in one hand
Awak akan berjalan di taman dengan pegang botol susu di sebelah tangan
and a stroller in the other! What a life!
dan kereta sorong di sebelah lagi! Seronok betul!
I'm kidding!
Saya bergurau saja!
You'll be just fine.
Awak akan baik-baik saja.
Mr. Citibank will keep you happy.
En. Citibank akan bahagiakan awak.
Open your account with him.
Buka akaun awak dengan dia.
Marriage! Intense.
Perkahwinan! Mendebarkan.
It's forever, like a tattoo.
Ia buat selamanya, seperti tatu.
- Thank you. - Thank you?
- Terima kasih. - Terima kasih?
I needed reassurance from someone who knows me.
Saya perlu dapatkan kepastian daripada seseorang yang kenal saya.
You're welcome, Ma.
Sama-sama, mak.
If I die, I won't spare you.
Kalau saya mati, habislah awak.
Don't. I'll be right here.
Jangan. Saya ada di sini.
It's final? We'll never say I love you, right?
Dah muktamad? Kita takkan cakap cinta lagi, bukan?
- Right. - Cool.
- Betul. - Baguslah.
How do you say: "Never say I love you" in French?
Bagaimana nak cakap "Jangan pernah cakap cinta" dalam bahasa Perancis?
"Ne dis jamais je t'aime."
"Ne dis jamais je t'aime."
Ah! So sexy!
Seksi betul!
Never say I love you, never say je t'aime
Jangan pernah cakap cinta, Jangan pernah cakap je t'aime
Never say you're in love
Jangan pernah cakap kau dilamun cinta
Your heart will desert you
Hatimu akan meninggalkanmu
Go easy on yourself
Jangan berkeras terhadap diri sendiri
You won't sleep at nights
Kau takkan tidur pada malam hari
Never say I love you, never say je t'aime
Jangan pernah cakap cinta, Jangan pernah cakap je t'aime
Never say you're in love
Jangan pernah cakap kau dilamun cinta
You'll end up weeping, losing your friend too
Akhirnya kau akan meraung Dan kehilangan rakan-rakanmu
Don't. No, don't say those words
Jangan. Jangan luahkan kata-kata itu
Why sleep on a bed of thorns for no reason?
Kenapa tidur di atas Tilam berduri tanpa sebab?
Don't. No, don't say those words
Jangan. Jangan luahkan kata-kata itu
Your breath will freeze on your lips
Nafasmu akan membekukan bibirmu
I promise you
Aku berjanji padamu
You'll be all tied up in knots
Kau akan terikat ketat
Go easy on yourself
Jangan berkeras terhadap diri sendiri
Never say I love you, never say je t'aime
Jangan pernah cakap cinta, Jangan pernah cakap je t'aime
Don't. No, don't say those words
Jangan. Jangan luahkan kata-kata itu
A girl calls you 24/7.
Seorang wanita sentiasa telefon anda.
Shall I buy this phone? You advise.
"Patutkah saya beli telefon ini?" Anda beri saranan.
What should I wear? You suggest.
"Apa yang saya patut pakai?" Anda cadangkan.
Her car breaks down. You fix it.
Kereta dia rosak. Anda betulkan.
Meaning...
Maksudnya,
her life cannot function without you.
hidup dia takkan lengkap tanpa anda.
She's the heroine, you her hero.
Dia heroin, anda hero dia.
Then one fine day...
Kemudian pada suatu hari,
another guy enters her life.
lelaki lain datang dalam hidupnya.
You realize that
Anda sedar yang
the real hero is another man.
hero sebenar adalah lelaki lain.
You're the supporting act, the side hero.
Anda cuma pelakon tambahan, hero sampingan.
Uncle, looks like you've been there.
Pak cik, nampaknya awak pernah jadi begitu.
You've probably played many supporting roles too.
Mungkin awak juga pernah mainkan banyak watak sampingan.
Let's raise a toast to that. Cheers to side heroes!
Mari minum untuk itu. Mari raikan hero sampingan itu!
Cheers, my boy!
Mari minum, semua!
Anay and Shyra!
Anay dan Shyra!
Wow! You've become Shah Rukh Khan!
Wah! Awak dah jadi Shah Rukh Khan!
Where the hell have you been?
Awak ke mana selama ini?
No phone call, no message. I've been going crazy wedding shopping alone.
Tak telefon, tak mesej. Saya terpaksa menggila beli barang kahwin seorang diri.
Sorry. I was in Courchevel with Christine's family. Skiing.
Maaf, saya ada di Courchevel dengan keluarga Christine. Bermain ski.
No network.
Tiada isyarat telefon di sana.
- Christine has a family? - A massive one!
- Christine ada keluarga? - Keluarga yang besar!
Two brothers, two fathers. All footballers.
Dua abang dan dua ayah. Semuanya pemain bola sepak.
By the way...
Sebelum terlupa,
very soon a new member is joining her family.
tak lama lagi ada ahli baharu yang akan sertai keluarga dia.
What?
Apa?
Yeah!
Ya!
I'm marrying Christine.
Saya akan kahwini Christine.
You, what?
Apa?
She doesn't know yet. I'll surprise her when the moment's right.
Dia tak tahu lagi. Saya akan buat kejutan kepadanya pada waktu yang tepat.
Had to tell you first.
Saya perlu beritahu awak dulu.
One doesn't just get married. Think about it.
Ada orang tak perlu kahwin pun. Fikirkan tentangnya.
You and Christine have nothing in common.
Awak dan Christine tiada persamaan langsung.
You're not thinking from your head, but from elsewhere!
Awak cuma tak berfikir guna otak, awak guna organ lain!
Wow!
Wah!
You decide with your head and your heart. Me? From elsewhere!
Awak putuskan dengan otak dan hati awak. Saya pula guna organ lain?
You asked for advice about Anay. I was so supportive! But you?
Awak minta nasihat tentang Anay. Saya sokong awak! Tapi awak?
Okay, don't be under the impression that I was following your advice.
Okey, janganlah sangka saya ikut keputusan awak semata-mata.
- It was my decision. - And this is mine.
- Itu keputusan saya. - Ini pula keputusan saya.
Stop it, Dharam. Big difference between Anay and Christine.
Hentikannya, Dharam. Anay dan Christine jauh bezanya.
Christine is probably a nice girl, but she's not right for you.
Christine mungkin wanita yang baik, tapi dia tak sesuai dengan awak.
You need someone to balance you.
Awak perlukan seseorang untuk seimbangkan awak.
Someone who can can control your immaturity.
Seseorang yang boleh kawal ketidakmatangan awak.
She is half-crazy too, how will she handle you?
Dia juga separuh gila, macam mana dia boleh kawal awak?
I know you very well. You're not ready for marriage.
Saya kenal awak sangat. Awak belum bersedia untuk berkahwin.
You're definitely not marrying her. Got it?
Awak tak nak kahwini dia. Faham?
I get it.
Saya dah faham.
You get what?
Awak faham apa?
Nothing.
Tiada apa-apa.
- You laughing at me? - No. I'm laughing at me.
- Awak tertawakan saya? - Tak. Saya tertawakan diri saya.
It's crystal clear.
Dah jelas sangat.
What's clear?
Apa yang jelasnya?
You're not over me.
Awak belum lupakan saya.
You're still not over me.
Awak masih belum lupakan saya.
That's why you can't bear to see me with someone else.
Sebab itulah awak tak sanggup lihat saya bersama orang lain.
You can't bear me settling down
Awak tak sanggup lihat saya berkahwin
because it reminds you of your own shortcomings.
sebab itu mengingatkan awak tentang kekurangan awak sendiri.
And what you lack that stops me from marrying you.
Kekurangan awak yang menghalang saya mengahwini awak.
I get it.
Saya dah faham.
First you broke my heart as a boyfriend.
Mula-mula awak patahkan hati saya sebagai seorang kekasih.
Now you're breaking it as a friend.
Sekarang awak kecewakan saya sebagai seorang kawan.
It's good.
Baguslah.
Finally it's over between us. You can't hurt me anymore.
Akhirnya semua dah tamat antara kita. Awak dah tak boleh sakiti saya.
You know what? Do whatever.
Awak tahu? Buatlah apa-apa pun.
What?
Apa?
I'll be back in a minute.
Saya akan kembali.
Ladies and gentlemen,
Tuan-tuan dan puan-puan.
Shyra's best friend Dharam
Kawan baik Shyra, Dharam
has just proposed to his beautiful girlfriend, Christine!
baru saja melamar kekasihnya yang cantik, Christine.
so please join me in raising a toast to this wonderful surprise!
Jadi marilah sertai saya untuk meraikan kejutan yang indah ini.
My man, fix the date now.
Kawan, tetapkan tarikh sekarang.
We're getting married on the same day as you.
Kami akan berkahwin pada hari yang sama dengan kamu.
Same time, same place? Done?
Waktu dan tempat yang sama? Baik!
Done!
Baiklah!
Okay everyone, you're no longer invited to the Anay and Shyra wedding.
Okey semua, kamu tak dijemput ke perkahwinan Anay dan Shyra.
But you are invited to a double wedding of Dharam and Christine...
Tetapi dijemput ke majlis perkahwinan berganda Dharam dan Christine
and Anay and Shyra on the 21st of April at the exclusive region of Picardie.
dan Anay dan Shyra pada 21 April di kawasan eksklusif di Picardie.
Why did Christine bring bodyguards?
Kenapa Christine bawa pengawal?
They're not bodyguards. They're her footballer brothers and Dads.
Mereka bukan pengawal. Mereka adalah abang-abang pemain bola dan ayah dia.
Her mother is behind them.
Ibunya di belakang mereka.
Christine's brother is such a gentleman, so loving.
Abang Christine seorang yang budiman dan sangat penyayang.
- Like an Indian son, not very French. - That's Christine's stepfather.
- Seperti anak India, tak Perancis sangat. - Itu bapa tiri Christine.
Don't drink with them.
Jangan minum dengan mereka.
They love punching their drinking pals. It'd be the end of you.
Mereka suka tumbuk orang yang minum dengan mereka. Habislah awak.
That group is Anay's banker friends.
Itu kumpulan kawan-kawan pegawai bank Anay.
Highly educated, very rich.
Berpendidikan tinggi, sangat kaya.
Keep away, out of your league.
Jauhkan diri, tak sesuai dengan awak.
They're Shyra's friends.
Mereka adalah kawan-kawan Shyra.
There's no telling who is straight and who is gay.
Tak tahulah siapa yang gay, siapa yang tak.
So protect your family jewels. Stay away.
Jadi lindungi permata keluarga awak. Jauhkan diri daripada mereka.
So must I just say "bonjour, merci" and run?
Jadi, saya mesti cakap " bonjour, merci " dan larikan diri?
No silly jokes, please.
Jangan buat lawak bodoh.
You're my only guest. I have a reputation to protect.
Cuma awak tetamu saya. Saya perlu jaga reputasi saya.
- Must I wear a burqa? - Yeah! You'll look slimmer.
- Haruskah saya pakai burqa ? - Ya! Akan nampak lebih kurus.
Hi, guys!
Hai, semua!
Why the hell is Shyra getting married?
Kenapa Shyra berkahwin?
If I knew, I'd be an expert on women.
Kalau saya tahu sebabnya, saya akan jadi pakar wanita.
Why are you getting married?
Kenapa awak berkahwin?
If I knew, I'd be an expert on life.
Kalau saya tahu sebabnya, saya akan jadi pakar kehidupan.
Maybe she's getting married for the same reason you are.
Mungkin alasan dia berkahwin sama seperti awak.
Hello, darling!
Helo, sayang!
- So you're a Kamasutra expert? - Learn from me.
- Jadi, awak pakar Kamasutra? - Belajar daripada saya.
Jogi, don't you feel like a guest at a neighbour's wedding?
Jogi, awak tak rasa seperti tetamu di majlis perkahwinan jiran sendiri?
If we were in India, shehnais would be playing.
Kalau kita di India, serunai akan dimainkan.
There'd be a dessert counter there, laden with goodies.
Manisan akan diletakkan di atas kaunter di sana bersama buah tangan.
And there would be drums.
Gendang juga pasti dipalu.
We raised her as a French girl. Why cry now?
Kita besarkan dia sebagai wanita Perancis. Kenapa nak menyesal sekarang?
Sip your champagne. Calm your nerves.
Minum champagne awak. Tenangkan diri.
I feel like giving her a hard slap.
Saya rasa macam nak tampar dia kuat-kuat.
And bringing her up all over again, in full Punjabi style.
Dan besarkan dia sekali lagi dalam gaya Punjab sepenuhnya.
You're silly.
Awak ini dungulah.
We don't bring up kids anymore. They bring us up.
Kita takkan besarkan anak-anak lagi. Mereka yang akan jaga kita.
Bless me!
Rahmatilah saya!
Mehra has ordered Indian snacks. The waiter will serve you hot chai.
Mehra dah pesankan kudapan India. Pelayan akan hidangkan teh panas nanti.
We'll make do with champagne.
Champagne pun dah cukup.
No way, sir. My guests must enjoy my style.
Tak boleh, tuan. Tetamu saya harus menikmati gaya saya.
- Are you ok? - Tip top! Doesn't it show?
- Awak tak apa-apa? - Semuanya sempurna! Tak nampakkah?
Shows too much. That's what worries me.
Nampak sangat. Itu yang merisaukan saya.
I can smell pakoras. I'll be right back.
Saya boleh bau pakora . Saya akan kembali.
This rascal made Shyra's life hell.
Budak ini buat hidup Shyra sengsara.
Did Shyra behave any better? Two nuts off the same tree.
Shyra pun sama saja. Dua kali lima.
Maybe that's why I could never dislike him.
Mungkin sebab itulah saya tak pernah benci dia.
- I'm sorry. - It's ok.
- Maafkan saya. - Tak mengapa.
The real problem is Shyra can't really dislike him either.
Masalahnya, Shyra tak mampu untuk bencikan dia juga.
- It's piping hot. - Thank you.
- Masih panas. - Terima kasih.
Shall I get you a napkin?
Patutkah saya ambilkan tisu?
- Are you sure? - It's fine.
- Awak pasti? - Tak mengapalah.
Shyra! Remember my crazy friend Chris from college?
Shyra! Ingat lagi kawan saya yang gila dari kolej, Chris?
- He wants to meet you. - Really?
- Dia nak jumpa awak. - Yakah?
Good evening, everyone!
Selamat petang, semua!
Ladies and gentlemen, welcome to the Sangeet night.
Para hadirin, selamat datang ke malam Sangeet.
In India, no wedding is complete without this musical night.
Di India, majlis perkahwinan takkan lengkap tanpa malam muzikal.
Traditionally, it's a battle between the boy's side and the girl's.
Secara tradisi, ia satu perlawanan antara pihak lelaki dan wanita.
Tonight it's Dharam vs. Shyra.
Malam ini, ia Dharam melawan Shyra.
All right!
Baiklah!
We've seen their crazy anytime- anywhere dancing.
Kita dah pernah nampak tarian mereka yang gila dan tak mengenal tempat itu.
Tonight they'll be dancing together for one last time.
Malam ini, mereka akan menari bersama buat terakhir kalinya.
So put your hands together for Dharam and Shyra.
Berikan tepukan gemuruh kepada Dharam dan Shyra!
No way!
Tak mungkin!
No, I'm not dancing.
Tak nak, saya takkan menari.
No seriously, Come on!
Tak, saya serius. Ayuhlah!
Yes!
Baiklah!
Seriously, I don't think it's a good idea I really am not in the mood, please.
Sebenarnya, saya tak rasa ia idea yang baik. Saya betul-betul tak nak. Tolonglah.
Come on, guys! Make some noise for Dharam and Shyra.
Mari, semua! Beri tepukan gemuruh kepada Dharam dan Shyra!
You still need Mummy's help for some things in life.
Awak masih perlukan bantuan ibu untuk beberapa perkara dalam hidup.
How do you make a paratha without a rolling pin?
Bagaimana nak buat paratha tanpa penggelek?
That's cool.
Itu agak baik.
How do you think your parents became chefs in France?
Bagaimana awak rasa ibu bapa awak jadi chef di Perancis?
That's true.
Betul juga.
Why is my French child craving a Punjabi paratha today?
Kenapa anak Perancis ibu teringin makan paratha Punjab hari ini?
You used to make parathas for me to take to school till 3rd grade.
Ibu selalu buatkan paratha untuk saya bawa ke sekolah sampai gred tiga.
I remember. I also remember you making...
Ibu ingat. Ibu juga ingat awak buat
peanut butter sandwiches instead.
sandwic kacang mentega dan jeli waktu itu.
You stopped eating Indian food from that day.
Awak berhenti makan makanan India sejak hari itu.
When I opened my lunch box, all the kids would run away from me.
Apabila saya buka bekal, semua akan jauhkan diri daripada saya.
They hated the smell of your Punjabi ghee-parathas.
Mereka bencikan bau minyak sapi daripada paratha Punjab ibu.
No one would play with me. I was always alone.
Tiada siapa nak kawan dengan saya. Saya selalu berseorangan.
But with sandwiches - that's when I made friends.
Tapi dengan sandwic itu, waktu itulah saya mula berkawan.
From that day I became completely French.
Sejak hari itu, saya jadi orang Perancis sepenuhnya.
Disliked everything Indian.
Tak sukakan semua yang berkaitan India.
The strange thing was...
Anehnya,
whenever I got upset...
setiap kali saya bersedih,
did badly at exams or fought with a friend or...
dapat keputusan teruk dalam peperiksaan atau bergaduh dengan kawan atau
broke-up with a boyfriend...
berpisah dengan kekasih...
I quietly made myself a paratha
Saya senyap-senyap akan buat paratha
and enjoyed eating it all alone.
dan makan seorang diri.
Don't know why it changed my mood.
Tak tahulah kenapa emosi saya berubah disebabkannya.
It had the warm feeling of Dad's hug,
Pasti sebab kehangatan pelukan ayah.
The fragrance of your clothes.
Wangian pakaian ibu.
It made me feel like no matter what...
Ia buat saya rasa, tak kiralah apa pun yang terjadi,
I was fine.
saya baik-baik saja.
- I know. - How?
- Ibu tahu. - Bagaimana?
Who cleaned up the kitchen after the mess you made?
Siapa yang kemas dapur selepas awak sepahkannya?
What's the reason you want a paratha today?
Kenapa awak nak makan paratha hari ini?
No reason. I just felt like having a paratha.
Tiada sebab. Saya cuma rasa nak makan paratha .
Don't know why.
Tak tahulah kenapa.
Today you're fighting yourself.
Hari ini, awak melawan diri sendiri.
You're getting married but you're unsure
Awak nak kahwin, tapi awak tak pasti
if this guy is as comforting as a paratha.
sekiranya dia menenangkan seperti sekeping paratha .
It's not Papa's hug you seek, or the fragrance of my clothes.
Bukan pelukan bapa yang awak cari atau bau pakaian ibu.
Today you're looking for love...
Hari ini, awak mencari cinta
wrapped in laughter and fun, in songs and dances.
yang datang bersama ketawa dan keseronokan, dalam lagu dan tarian.
Someone who makes up after silly fights. A lifetime best friend.
Seorang yang akan berbaik selepas pergaduhan dungu. Kawan baik seumur hidup.
Find what you're looking for. If you don't find it, don't marry.
Cari apa yang awak nak cari. Kalau tak jumpa, jangan kahwin.
This is not India. Take advantage of being French.
Ini bukan India. Ambil kesempatan sebagai orang Perancis.
What is it?
Kenapa?
I don't want to get married.
Saya tak nak kahwin!
What an idiot!
Dungunya!
You're the biggest ass in the world. Know that, right?
Awaklah manusia paling bodoh di dunia. Awak tahu?
I know.
Saya tahu.
You've always said that. I totally agree that I'm the biggest ass in the world.
Awak selalu cakap begitu. Saya sangat setuju, sayalah manusia terbodoh di dunia.
How did you get into this marriage mess?
Bagaimana awak boleh terlibat dengan perkahwinan ini?
It's your fault.
Semuanya salah awak.
- My fault? - What else?
- Salah saya? - Apa lagi?
You suddenly decided to get married.
Awak tiba-tiba nak kahwin.
I didn't want to be left alone. Damn it!
Saya tak nak bersendirian. Tak guna!
I'll get married too.
Saya pun nak kahwin.
- You were marrying because I was? - What else?
- Awak nak kahwin sebab saya nak kahwin? - Sebab apa lagi?
I was angry, upset, alone.
Saya marah, sedih dan sunyi.
Why were you upset?
Kenapa awak sedih?
I don't know.
Saya tak tahu.
You know I don't know why I do what I do.
Awak tahu yang saya tak tahu kenapa saya buat perkara yang saya buat.
Also, I had to be your best friend.
Selain itu, saya juga kawan baik awak.
You were happy. I was trying to be mature and a good friend.
Awak gembira. Saya cuba jadi kawan yang matang dan baik.
And what if you didn't need to behave or to be mature?
Dan bagaimana kalau awak tak perlu berlakon atau jadi matang?
What would you have done?
Apa yang awak akan buat?
I don't know.
Tak tahu.
Anyway, what's the point now?
Tapi, apa gunanya sekarang?
You're right.
Betul kata awak.
- No point now. - Tell me what can I do
- Dah tiada gunanya sekarang. - Beritahulah apa saya perlu buat
to get out of this mess?
untuk keluar daripada masalah ini?
Can I fake my death?
Bolehkah saya palsukan kematian?
Mehra could say I drowned. Body missing.
Mehra boleh kata saya lemas. Mayat saya hilang.
Should I leave a note and run?
Patutkah saya tulis nota dan larikan diri?
Or say I have a bad heart: "I've only got six months to live."
Atau cakap jantung saya bermasalah, "Saya cuma ada enam bulan untuk hidup."
Tell her straight.
Jujur dengan dia.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Look Christine in the eye, and tell her the truth.
Tenung ke dalam mata Christine dan beritahu dia perkara sebenar.
Truth and nothing but the truth.
Kebenaran semata-mata.
That's the only way.
Itu saja caranya.
If you say I love you or break a heart...
Kalau awak nak luahkan cinta atau patahkan hati seseorang,
there are no shortcuts.
tiada jalan pintas.
Go and tell her.
Pergi beritahu dia.
At first she may cry. But she'll be ok soon.
Awalnya dia mungkin menangis. Tapi dia akan terimanya nanti.
The most important thing is...
Paling penting,
you would've finally gone from a Delhi lad to a gentleman.
awak akan jadi lelaki budiman dan bukannya lelaki Delhi lagi.
I'm off.
Saya pergi dulu.
Don't know about you, but I'm marrying in the morning.
Saya tak tahu tentang awak, tapi saya akan berkahwin pagi esok.
Shyra.
Shyra.
I would've been such an idiot without you.
Saya mungkin akan jadi bodoh kalau tiada awak.
True!
Tepat sekali!
Another truth?
Satu lagi kebenaran?
When I see you with another man, I'm sick to my stomach.
Apabila saya nampak awak bersama lelaki lain, perut saya memulas.
I hope your marriage breaks up tomorrow.
Saya harap perkahwinan awak musnah esok.
If you have the guts, you break it.
Kalau berani, rosakkanlah perkahwinan saya esok.
I dare you!
Saya cabar awak!
No.
Tidak.
I can only destroy one marriage in a day.
Saya cuma boleh rosakkan satu perkahwinan dalam satu hari.
Don't ever look back
Jangan pernah pandang kembali
At the street you left behind.
Ke arah jalan yang kau tinggalkan
If you see him somewhere
Kalau kau nampak dia di mana-mana
Turn and walk away
Berpalinglah dan berjalan pergi
Never say I love you, never say je t'aime
Jangan pernah cakap cinta, Jangan pernah cakap je t'aime
Never say you're in love
Jangan pernah cakap kau dilamun cinta
Thorns are strewn on this path
Duri dilempar ke atas laluan ini
Careful where you tread
Hati-hati semasa melaluinya
Impossible desires will swallow up your heart
Keinginan yang mustahil Akan menelan hatimu
Go easy on yourself
Jangan berkeras terhadap diri sendiri
Come, come.
Marilah.
One minute.
Sekejap.
Just wait.
Tunggu sekejap.
Anay, my friend!
Anay, kawan saya!
Let me tell you, you're my worst enemy.
Dengar sini, awaklah musuh saya yang paling jahat.
You're taking Shyra away from me.
Awak ambil Shyra daripada saya.
I wanted to wish you bad luck.
Saya harap awak ditimpa nasib malang.
Now you're marrying Shyra, I don't need to.
Sekarang awak dah kahwini Shyra, saya tak perlu harap begitu.
I'm not joking.
Saya tak bergurau.
This girl has destroyed so many guys.
Wanita ini dah musnahkan ramai lelaki.
Me, too.
Saya juga.
She'll turn you into a lap dog.
Dia akan jadikan awak anjing terlatih.
Has she told you how many guys she's messed around with?
Dia pernah cakap berapa ramai lelaki yang dah dia permainkan?
Oh sorry.
Maaf.
She hasn't messed around with you. Your love story is platonic.
Dia tak permainkan awak. Kisah cinta kamu platonik.
She's done everything with me.
Dia dah buat segalanya dengan saya.
Now she's being a saint. She's a cheat. Careful!
Sekarang dia berlagak seperti malaikat. Dia seorang penipu. Hati-hati.
She'll make your life hell.
Dia akan buat hidup awak sengsara.
She deserves a supporting act like me. I'm already doomed.
Dia layak ada watak sampingan seperti saya. Hidup saya dah musnah.
Careful. Don't blow your life by marrying her. Run!
Hati-hati. Jangan rosakkan hidup awak dengan mengahwini dia. Lari!
Shyra...
Shyra,
will you handle your friend?
bolehkah awak uruskan kawan awak ini?
Or must I?
Atau patutkah saya uruskan dia?
Behaving like a Delhi idiot again!
Berkelakuan seperti si dungu Delhi lagi!
What did I tell you?
Apa yang saya dah cakap?
Look straight into her eyes and tell her...
Pandang ke dalam matanya, dan cakap
the truth, nothing but the truth.
perkara benar, kebenaran semata-mata.
I love you. There's no greater truth in my life.
Saya cintakan awak. Tiada apa yang lebih benar dalam hidup saya.
I can't live without you. I tried.
Saya tak boleh hidup tanpa awak. Saya dah cuba.
I could manage without the old Shyra.
Saya boleh hidup tanpa Shyra yang dulu.
But I can't live without this best friend Shyra.
Tapi saya tak boleh hidup tanpa sahabat saya, Shyra.
I'm going to kiss you now.
Saya akan cium awak sekarang.
Slap me. Stop me forever.
Tamparlah saya. Hentikan saya selamanya.
Or never ever stop me.
Atau jangan sesekali hentikan saya.
You're dead.
Matilah awak.
Let go of me!
Lepaskan saya!
Wait! What is this?
Tunggu! Apa semua ini?
Hail Mother Goddess!
Aduhai!
See how I saved you from that silent terminator?
Nampak macam mana saya selamatkan awak daripada Terminator senyap itu?
You were marrying a serial killer.
Awak hampir berkahwin dengan pembunuh bersiri!
Never trusted him. No one can be that sugary.
Jangan pernah percayakan dia. Tiada siapa boleh jadi semanis itu.
Go back to Delhi. They won't spare you here.
Pergi balik ke Delhi. Mereka takkan lepaskan awak di sini.
I'm French now. Paris is my home.
Saya orang Perancis sekarang. Rumah saya di Paris.
You still haven't learned a word of French.
Awak belum belajar satu pun perkataan bahasa Perancis.
You're with me. My French dictionary.
Awak ada dengan saya. Kamus Perancis saya.
I tried living with you once. Not interested.
Saya dah cuba hidup dengan awak sekali. Tak berminat.
Marry me.
Kahwini saya.
The biggest dare of your life. Do you have the guts?
Cabaran terbesar dalam hidup awak. Berani tak?
Know what marriage means?
Tahu apa maksud perkahwinan?
Your life is in another's hands forever.
Hidup awak dalam genggaman orang lain selamanya.
Very few get it right. That's why it's a dare.
Tak ramai yang betul. Sebab itulah ia satu cabaran.
It's one dare that no one does alone.
Cabaran yang tiada siapa lakukannya seorang diri.
It's a dare for two.
Ia cabaran untuk dua orang.
I know.
Saya tahu.
Ok, Dharam Gulati. I put my life in your hands.
Okey, Dharam Gulati. Saya serahkan hidup saya kepada awak.
If you have the guts, then put your life in mine.
Kalau awak berani, serahkanlah hidup awak kepada saya.
If I die, I won't spare you.
Kalau saya mati, awak takkan terlepas.
After three years of French kissing Shyra...
Selepas tiga tahun beri kucupan lidah kepada Shyra,
I finally understood what love is.
akhirnya saya faham makna cinta.
Love is a bungee jump.
Cinta adalah terjunan lelabah.
Jump if you dare.
Terjunlah kalau berani.
No guarantee of a safe landing.
Tiada jaminan yang pendaratan itu akan selamat.
The one who thinks will be left behind. The one who jumps...
Orang yang banyak berfikir akan tertinggal, orang yang terjun
will fly!
akan terbang!
So till you're in the air, be carefree...
Sampailah awak ada di udara, bebaskan diri
and enjoy the flight.
dan nikmati penerbangan itu.
Maybe you won't need to land after all.
Mungkin awak takkan mendarat pun.
I told you the knife would be useless.
Saya dah cakap, pisau itu tak berguna.
I'm no carpenter. Why would I be carrying a hammer?
Saya bukannya tukang kayu. Kenapa saya perlu bawa tukul?
I'm going.
Saya pergi dulu.
Whose idea was this love lock anyway?
Idea siapa untuk kunci mangga cinta ini?
- It's still your fault. - Mine?
- Awak yang salah. - Saya?
Obviously, all my ideas are stupid.
Dah jelas, semua idea saya teruk.
Why did this breakup love lock excite you?
Kenapa mangga cinta perpisahan ini buat awak teruja?
You knew you weren't over me.
Awak tahu awak tak boleh lupakan saya.
But you insisted we'd promise not to love each other.
Tapi tetap nak kita janji untuk tak cintakan satu sama lain.
You're so stupid.
Awak memang dungu.
I can't believe you're putting the blame on me!
Saya tak sangka awak boleh salahkan saya!
Of course I'll put the blame on you!
Pastilah saya salahkan awak!
Some days you say, "Never say 'I love you.'"
Ada hari awak kata, "Jangan ucapkan cinta".
Then you say, "Look into my eyes and say you love me."
Kemudian awak kata, "Pandang ke dalam mata saya dan cakap cinta."
You're nuts. You break the lock.
Awak dah gila. Awak pecahkan mangga ini.
You know what. Forget it. I'm done with you. Goodbye.
Awak tahu? Lupakan saja. Saya malas layan awak. Selamat tinggal.
- Where to? - Anay's.
- Nak pergi mana? - Rumah Anay.
- I'll beg him to marry me. - The psycho is in the madhouse.
- Nak merayu supaya dia kahwini saya. - Orang gila itu di hospital gila!
I'm not coming after you.
Saya takkan ikut awak.
Ok.
Okey.
Fine.
Baiklah.